ຣີກສ໌, ໜ່ວຍຄາດຕະກໍາ.
ບໍ່ມີໃຜຕາຍ. ຄືນຍັງໜຸ່ມ.
ນີ້ແມ່ນພົນຈັດຕະວາ ມູຕໍ.
- ການຂົ່ມຂູ່ຫຼືຢ້ານກົວບໍ?
- ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເຫັນອຸປະກອນ.
ໃນລະດັບທີ 1 ,ໃກ້ກັບປັ່ນແກ
ັສ.ຂ້ອຍຂຽນປ້າຍທະບຽນລົງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເດີ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ເຈົ້າໄດ້ຍົກຍ້າຍອາຄານແລ້ວບໍ?
- ມັນສະອາດແລ້ວ.
- ທີມລະເບີດບໍ?
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປ.
- ມັນຢູ່ໃນການຄວບຄຸມ. ໄປ.
- ທີມລະເບີດບໍ?
ໂຣຈ,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຄວນກວດເບິ່ງເລື່ອງນີ້.
- ເຮ້ ເຮ້ ຮິຈສ໌
- ຫຍັງ?
- ທີມລະເບີດ ກໍາ ລັງເດີນທາງມາແລ້ວ.
- ບໍ່ມີລະເບີດ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈໄດ້ແນວໃດ?
- ເພາະວ່າມັນເປັນດວງຈັນເຕັມ.
ເດືອນ,ດວງຈັນ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ
.ພວກເຂົາຢູ່ທຸກບ່ອນ.
- ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນພາສາເກຣັກບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່. ລາຕິນ.
ພາສາລາຕິນ.ຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແປກໃຈຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ມີລະເບີດ.ມັນອາດຈະ
ເປັນການແຈ້ງເຕືອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ມັນເກີດຂຶ້ນ.ບາງທີເຫັນ
ວິທະຍຸຢູ່ບ່ອນນັ່ງຫຼັງ.
ເຮ້,ເຮ້.ຢ່າໂຊກຮ້າຍກັບ
ເລື່ອງນີ້.ລໍຖ້າທີມລະເບີດ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ເຈົ້ານັ່ງ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດ,ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
- ເຮ້ ເຮ້ ຮິຈສ໌
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
- ມີລະເບີດຢູ່ໃນອາຄານນັ້ນ.
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ມີລະເບີດ!
- ບໍ່ມີ.
ມີລະເບີດໃນອາຄານນັ້ນ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ແນວໃດ?
- ແນວໃດ?
- ຂ້ອຍມີເວລາແປດມື້ທີ່ຈະບໍານານ.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດຄວາມຜິດພາດທີ່ໂງ່.
ບໍ່ມີລະເບີດ.
ຂ້ອຍຈະພະນັນວ່າສ່ວນທີ່ສໍາຄັນຂອງຮ່າງກາຍ
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄວາມຈິງ.ດຽວນີ້,ເບິ່ງ.ເບິ່ງ.
ໄວ້ໃຈຂ້ອຍ. ດີບໍ? ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ນັ້ນປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນ
ຄວາມຜິດພາດທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
- ເຮ້, ຣິກສ໌. ໂຢ.
ເຮ້, ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ.
ເຮ້, ໂຣຈ? ແມ່ນບໍ?
ປະກັນໄພຂອງທ່ານໄດ້ຈ່າຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແນ່ນອນ.ເປັນຫຍັງ?
ມັນອາດຈະມີລະເບີດ
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ໂອ້ພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງມັນເມື່ອຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ.
- ເຈົ້າຄວນຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເຊື່ອຖືຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ຄວາມປະທັບໃຈທໍາອິດ
ມັກຈະເປັນຄວາມຖືກຕ້ອງ.
ການຮົ່ວໄຫລໃນຄວາມແຕກຕ່າງຂອງລາວ.ກໍາລັງຈະປ່ອຍ
ກະດານຂັບຂີ່ຂອງລາວລົງ.ບໍ່ແປກໃຈວ່າມີລະເບີດ.
ພຽງແຕ່ຢ່າຈັບມັນ.
ພຽງແຕ່ເບິ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?ຢ່າ
ເປີດປະຕູ.ຢ່າເປີດປະຕູ!
ລູກໂຊກຮ້າຍ, ພຽງແຕ່ເບິ່ງມັນ.
- ພຽງແຕ່ເບິ່ງມັນ.
- ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ, ແມ່ນເບິ່ງ.
ໂອ້, ຂ້ອຍ. ມີພາດສະຕິກຫຼາຍກ່ວາເຊຣ໌.
ຂ້ອຍມັກວຽກນີ້.ນີ້ແມ່ນຄືນຂອງຄົນມັກ
.ເປີດປະຕູ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້.
ເປີດປະຕູ.
ຢ່າເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່ແມ່ນຄົນນັ້ນ! ມມມ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ດີ,ນີ້ແມ່ນວຽກທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ
.ຂ້ອຍສາມາດລົບລ້າງມັນໄດ້.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນເບຣຸ
ດຕໍ່ຂ້ອຍ.ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ທຸກຄົນຢູ່ພາຍນອກ.ພຽງແຕ່ຂ້ອຍ,ເຈົ້າ
ແລະແມວນີ້ໂງ່ພໍທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເກືອບເປັນແມວ-tastrophe, ແມ່ນບໍ? ເຮ້.
- ສະບາຍດີ, ໂຣຈ. ສະບາຍໃຈ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ຢ່າເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາມີເວລາເກົ້ານາທີ
ແລະເຈັດວິນາທີທີ່ເຫຼືອ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ບໍ?
- ຫຍັງ?
- ພວກເຮົາສາມາດຂັບລົດສິ່ງນີ້ອອກໄດ້.
- ດີແລ້ວ, ມັນເປັນເວລາຂອງເຈົ້າທີ່ຈະຂັບລົດ.
ບໍ່ມີປຸ່ມ. Tsk , tsk .ຂ້ອຍ
ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ມັນໄດ້.
ອາ!ຢ່າເວົ້າເຖິງແມ່ນວ່າ"ສາຍຮ້ອນ
"ຢູ່ອ້ອມຂ້າງສິ່ງນີ້,ຜູ້ຊາຍ.
- ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ, ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
- ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ...?
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາຈະຕ້ອງ
ເຮັດມັນຕາມວິທີເກົ່າ.
ຣິກຈ໌,ເຈົ້າຄິດຫຍັງ?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ,ຣິກສ໌?ຣິກ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຕັດສາຍສີຟ້າ.
- ລໍຖ້າ!
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
- ເຈົ້າຄິດວ່າສີແດງບໍ?
ບໍ່. ບໍ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນເວລາ
ແປດນາທີແລະ 42 ວິນາທີ.
ພວກເຮົາສາມາດຂຶ້ນໄປເທິງ,ລໍຖ້າ
ທີມລະເບີດ,ກິນຄາປຸຈິນໂກ້.
ທີມລະເບີດບໍ່ເຄີຍມາຮອດບ່ອນນີ້
ໃນເວລາ.ມັນແປດນາທີແລະ 31 ວິນາທີ.
- ໂຣຈ, ກະລຸນາ.
- ລືມແຄບປຸຈິນໂກ້.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະເວົ້າຫຍັງ?
- ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ພວກເຂົາຈະເວົ້າວ່າ,"ຕັດ
ສາຍສີຟ້າ",ເຊິ່ງຂ້ອຍຈະເຮັດທັນທີນີ້.
- ເຮ້, ເຮ້. ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ. ຣິກຈສ໌.ລໍຖ້າ.
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າແນ່ໃຈໄດ້ແນວໃດ?
- ໂອ້, ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຮູ້ສຶກ.
- ຄວາມຮູ້ສຶກບໍ?
- ເຈົ້າຈື່ລະເບີດຢູ່ພາຍໃຕ້ຫ້ອງນ້ ໍາ ຂອງທ່ານບໍ?
- ໂອ້, ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍລືມໄດ້ແນວໃດ?
- ສາຍສີແດງ, ສາຍສີຟ້າ, ສິ່ງດຽວກັນ.
ນີ້ແມ່ນງ່າຍດາຍກວ່າເກົ່າ.ມີປະສິດທິພາບ
ຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ,ແຕ່ງ່າຍຂຶ້ນ.
- ຈາກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍນັ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້.
- ລືມມັນ. ມາແລ້ວ, ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງເຊື່ອເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ.ດີ,
ຂ້ອຍກໍາລັງຕັດສາຍແດງ,ດີບໍ?
ໂອ້ ໂອ້!
- ຫຍັງ? ຫຍັງ?
- ກ່ອນໜ້ານີ້ເຈົ້າບອກວ່າສີຟ້າ.
- ຂ້ອຍເວົ້າສີຟ້າບໍ?
- ຣິກສ໌, ເຈົ້າເວົ້າວ່າສີຟ້າ.
- ດີ, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າສີແດງ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຕາມ
ວິທີຂອງທ່ານຖ້າທ່ານຕ້ອງການ.
- ວິທີຂອງຂ້ອຍບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ມີ -!
- ງຽບໆ!
- ຂ້ອຍແນ່ໃຈ, ດີບໍ?
- ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ໂຣຈ?
- ຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ຂາດສິ່ງທີ່ດີທັງ
ໝົດນີ້ເມື່ອເຈົ້າອອກບໍານານບໍ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ຂາດມັນເລັກນ້ອຍບໍ? ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕັດສາຍໄຟ.
ຍິງ. ເຫັນບໍ? ໝົດແລ້ວ.
- ໂຣຈ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ຈັບແມວ.
- ຈັບແມວບໍ?
ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ປົກປ້ອງ!
ຕໍາຫຼວດທີ 1: ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
ສະບາຍດີ.
ໂອ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈັດມື້ຕໍ່ການບໍານານ,ຂ້ອຍ
ຖືກທໍາລາຍລົງເປັນຄົນຕໍາຫຼວດ.
ຂ້ອຍຄວນຕັດສາຍແດງ.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ຂ້ອຍຕັດສາຍສີຟ້າ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມ
ວ່າ.ພວກເຮົາຄວນລໍຖ້າທີມລະເບີດ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຟັງເລື່ອງນີ້ບໍ?
- ທຸກມື້ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະບໍານານ.
- ນັ້ນຈະເປັນອາທິດທີ່ຍາວເກີນໄປ.
ອາ, ສະບາຍດີ.
- ຕີນຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂ້າຂ້ອຍ.
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຂ້າຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
- ແນວໃດ?
- ຂ້ອຍຕ້ອງຟັງເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ກ່ຽວກັບພວກເຂົາ!
- ເພາະເຈົ້າຄວນຕັດສາຍແດງ!
- ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສາຍແດງແລ້ວ!
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?ມັນອ່ອນບາງຢ່າງ.ມັນ
ບໍ່ແມ່ນເສື້ອກັນໜາວທີ່ປ້ອງກັນລູກປືນ.
- ມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຫຍັງອອກໄປ.
- ຂ້ອຍຈະຮັກສາທ້ອງຂອງຂ້ອຍໄວ້.
ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ?
- ມັນເປັນສາຍແອວ.
- ຫຍັງ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ມັນເປັນສາຍແອວ.
ທຣີສ໌ຮູ້ເລື່ອງນີ້ບໍ?
ບໍ່ແມ່ນສາຍແອວຂອງແມ່ຍິງ
,ສາຍແອວຂອງຜູ້ຊາຍ.
- ພວກເຂົາເຮັດສາຍແອວ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍບໍ?
- ພວກເຂົາເຮັດສາຍແອວ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍ.
- ພວກເຂົາເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ຊຸດນີ້ເປັນເວລາ 15 ປີແລ້ວ
.ຜູ້ເຮັດຄວາມສະອາດຕ້ອງໄດ້ຫຼຸດລົງ.
ດີ, ເຈົ້າຄວນເອົາມັນໄປຫາຈີນ.
ຂ້ອຍເອົາມັນໄປຫາຈີນຢູ່ອາລປິນ.ເບິ່ງ
ມັນ.ມັນຫຼຸດລົງທັງໝົດຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດຫາຍໃຈ.
- ເຈົ້າເຫັນບໍ?
- ເຫັນຫຍັງ?
- ເຈຍວໍເກີ.
ການຍ່າງທາງບໍ?
ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ເພື່ອນ
.ມາບ່ອນນີ້,ກະລຸນາ.
- ຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
- ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?ຍ່າງທາງ.ຂ້ອຍເຫັນ
ເຈົ້າ.ຂ້ອຍຕ້ອງອ້າງເຖິງເຈົ້າ.
ການຍ່າງທາງ? ໂອ້ ພຣະເຢຊູ, ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້
ບໍຫຼືຂ້ອຍຄວນໂທຫາການຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
- ເຈົ້າມີປື້ມປີ້ບໍ?
- ຄົນ ກໍາ ລັງກະທໍາຜິດ...
- ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງກັງວົນຂ້ອຍບໍ?
- ປິດງຽບ!
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້!
- ເຈົ້າຮູ້ວິທີຕື່ມໜຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
- ເມື່ອຍາວນານແລ້ວ. ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອ່ານມັນ
ໄດ້.ການພິມແມ່ນນ້ອຍ.
- ໂດຍບໍ່ມີແວ່ນຕາຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ພວກເຮົາສາມາດໄວຂຶ້ນໄດ້ບໍ?ເຈົ້າອາດຈະບໍ່
ມີຫຍັງເຮັດ.ຂ້ອຍມີສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ.
ບໍ່,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດ
ໄດ້,ສະນັ້ນເຈົ້າຈະງຽບບໍ?
- ການຍ່າງທາງ.
- ຂໍໃບອະນຸຍາດຂອງລາວ.
- ໃບອະນຸຍາດໃນການຍ່າງທາງໄກບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ການຍ່າງທາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີມັນຢູ່ກັບຂ້ອຍ,ດີບ
ໍ?ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂັບລົດ,ດີບໍ່?
ຂ້ອຍກໍາລັງຍ່າງ.ຫຍັງ,ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃບອະນຸຍາດຍ່າງດຽວນີ້ບໍ?
- ໂອ້, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຍິງລາວ.
- ໂອ້ ໂອ້ ລາວໂຊກຮ້າຍຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະເຈາະລາວ.ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນການຂ້າຕົວຕາຍ.
- ອອກຈາກທາງ!
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ກ້ອງຖ່າຍຮູບວິດີໂອ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ! ຂ້ອຍຈະເຈາະລາວ!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້,ກ່ອນທີ່ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ
ຈະຂ້າເຈົ້າ!ໄປທາງນັ້ນ,ບໍ່ແມ່ນທາງນັ້ນ!
ທາງນີ້! ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
-ໄປ,ແລ່ນ!ດຽວນີ້!ແລ່ນ!
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້. ເຮ້!
ເຮ້, ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ເຈົ້າລືມລົງນາມ.
- ເຮ້
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ເຈົ້າລືມລົງນາມໃນແບບຟອມ.
ເຮ້,ເຈົ້າເປັນໃຜ?ເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍປົກກະຕິ.
ລາວຢູ່ໃນພັກຜ່ອນ. ໃນພັກຜ່ອນບໍ?
ດີ, ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ເຂົ້າໄປໃນລົດບັນທຸກ! ໄປ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ຣິກສ໌! ຣິກຊ໌! ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເຮ້, ເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສິບສີ່ຫົກສິບ.ເຂົ້າໄປໃນການ
ຕິດຕາມ.ຈະສືບຕໍ່ການສົ່ງ.
ໂທ 911.
ດີແລ້ວ,ແຟນ.ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຂັບລົດ
.ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕາມ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຂັບລົດ,
ເດັກນ້ອຍ!ຢ່າກັງວົນ.
ຄົນໂງ່ຄົນນີ້ໄດ້ເລືອກເວລາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍກັບແມ່ຍິງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ດີແລ້ວ. ພຽງແຕ່ຢູ່ໃກ້ໆ.
ເຮ້,ເຮ່,ເຮ້.ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ,
ເດັກນ້ອຍ.ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ເບິ່ງດີ.
ເດໂລເຣສນັກຮົບທາງຕາຍແລ້ວ
ໃນບາກທີ່ສໍ້ໂກງຂອງທ່ານ.
ໂຈມຕີລາວ! ໂຈມ ຕີລາວ!
- ລະມັດລະວັງ, ຣິກສ໌.
- ມາແລ້ວ!
- ເຈົ້າແຕ່ງງານແລ້ວບໍ, ແຊກເກີ?
- ຫຍັງ? ແມ່ນແລ້ວ, 24 ປີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, 24 ປີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນເຮັດວຽກບໍ?
- ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃກ້ໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍເປັນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ.
ລໍຖ້າ, ຣິກສ໌! ລໍ ຖ້າ!
ເຮ້, ເຮ້!
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ! ພວກເຮົາຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ລໍຖ້າ!
-ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້.ໃກ້ຊິດ!
ເອົາຂ້ອຍຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມາໃກ້ຊິດ.
ຂ້ອຍເປັນ. ຂ້ອຍເປັນ, ດີບໍ?
- ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ກັບໄປ!
- ອາ!
- ຖ້າລາວຕົກລົງ, ຢ່າຕີລາວ.
- ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ໂວ້!
ໂອ້,ຮູຮູ!ຂອບໃຈສໍາລັບການສົນໃຈ,
ແຊກເກີ,ແຕ່ສິ່ງດຽວໃນເວລາດຽວກັນ.
- ຈັບເຂົາ, ຈັບລາວ.
- ດີແລ້ວ.
ສືບຕໍ່ຮ້ອງເພງ,ເດັກນ້ອຍ
.ພຽງແຕ່ຢູ່ໃກ້ໆ.
ສະບາຍໃຈ, ລູກນ້ອຍ. ສະບາຍດີ, ລູກ.
ໂຮໂຮໂຮເຮ້,ເອົາມືຂອງທ່ານ
ອອກຈາກກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
- ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ. ລະວັງລາວ.
- ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ!
- ເດັກຊາຍ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຖົ້າເກີນໄປ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
- ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ, ນ້ ໍາ ຕານ.
ເຈົ້າມີສິດທີ່ຈະຍັງຄົງບໍ່ມີສະຕິ.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເວົ້າຈະບໍ່ຫຼາຍ.
ເຮ້, ຣິກສ໌. ເຈົ້າດີບໍ?
- ຮາ!
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຈອງ
ຄົນນີ້ເພາະວ່າບໍ່ໄດ້ໃສ່ສາຍຄວາມປອດໄພຂອງລາວ.
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນການຂັບລົດດິນາມິດ.
- ບໍ່, ນາງເປັນຄົນຂັບລົດດິນາມິດ.
- ຂ້ອຍຈະສະແດງດິນາມິດໃຫ້ເຈົ້າ.
ໂວ້!
- ແນ່ນອນພໍສົມຄວນ. ໂວ້!
- ພວກເຈົ້າທັງສອງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມ.
- ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຈູບນາງ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ນາງຈູບຂ້ອຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນກັນແລະກັນ.ລ້າງສີປາກນັ້ນ
ອອກກ່ອນທີ່ຜູ້ຊາຍຢູ່ສະຖານີຈະເລີ່ມເວົ້າ.
ເຮ້, ໄປປືນ, ຣິກສ໌.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ເຈົ້າດີບໍ?
ກັບຄືນສູ່ຕຽງ. ກັບຄືນໄປບ່ອນນອນ.
- ຕອນເຊົ້າ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ພໍ່. ເຮ້.
ເຮ້,ຈະເປັນແນວໃດທີ່ຈະເອົາພໍ່
ຂອງທ່ານກິນອາຫານເຊົ້າມື້ນີ້,ດີບໍ?
- ເຈົ້າຍັງມີເວລາອີກຫົກມື້ທີ່ຈະໄປ.
- ບໍລິການລ້າງເຄື່ອງ.
ຈັບສິ່ງນີ້ໄວ້. ກະທູ້?
ຂ້ອຍກໍາລັງໂດດໄປຫາສະບູ.ບໍ່ມີຫຍັງ
ສວຍງາມເກີນໄປ.ນັ້ນແມ່ນໝາທີ່ໜ້າຮັກ.
- ມັນເປັນເວສຕິຍ.
- ຕອນເຊົ້າ. ເວສຕິ?
- ຕອນເຊົ້າ, ທຣີສ໌. ເຮ້.
ຕອນເຊົ້າ, ໂຣຈ.
- ເຮ້, ນິກ.
- ປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້.
-ຫຍັງ?ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລ້າງ
ແຂ້ວບໍ?ຢືນຢັນ,ທ້າວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊອກຫານ້ ໍາ ໝາກ ໄມ້ບາງຢ່າງ.
ຢ່າເອົານິ້ວມືໃສ່ປະຕູ,ແລະ
ເອົາແກ້ວໃສ່ເຄື່ອງລ້າງຈານ.
- ມີໃຜກະທໍາການຄາດຕະກໍາບໍ?
- ມີຄົນມາເບິ່ງເຮືອນ.
ໂອ້.ເຮ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມ
ສັບສົນນ້ອຍໆເພີ່ມຄວາມສວຍງາມ.
ນີ້ແມ່ນແນວໃດ, ແມ່ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນດີເລີດບໍ? ດີບໍ?
ຫ້ອງນ້ ໍາ ຂອງເຄລລີ. ເຄລລີເວົ້າ.
ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ເຄລລີ.ສະບາຍດີ
,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບພໍ່.
ໂອ້,ສະບາຍດີ,ແຟນ.ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ໂທຫາຂ້ອຍຢູ່ນີ້.
- ມັນເປັນສໍາລັບເຈົ້າ, ໂຣຈ. ຂ້ອຍບໍ?
ຮັມມ໌?
ໂອ້, ໃຜແມ່ນ -? ມັນແມ່ນໃຜ? ສະບາຍດີ?
ສະບາຍດີ.ມັນເປັນມື້ທໍ
າອິດຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກ.
- ເຈົ້າຈະມາອວຍພອນຂ້ອຍໂຊກດີບໍ?
- ຣີແອນ?
ເລໂອ: ງາມ, ແມ່ນບໍ?
-ມາແລ້ວ,ໄປແລ້ວ,ເບິ່ງ
ມັນ.ໜາມທີ່ສວຍງາມ.
ມັນດີເລີດ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າມັນງຽບສະຫງົບ
ຫຼາຍປານໃດຢູ່ນີ້ບໍ?ຟັງ,ຟັງ.
ມັນດີເລີດບໍ? ມາແລ້ວ.
- ງຽບໆຫຼາຍ.
- ພາຍໃນດີກວ່າພາຍນອກ.
ມັນເປັນຄົນທີ່ຈະເບິ່ງເຮືອນ.
- ແລະຕົວແທນຂອງພວກເຮົາ.
ດີ, ດີ. ພຽງແຕ່ຢາກແນ່ໃຈວ່າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງສະແດງຫ້ອງນີ້ໃຫ້ເຈົ້າກ່ອນ.ນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
-ດີບໍ?ຂ້ອຍມັກມັນ.ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ນັ້ນເວົ້າທັງໝົດບໍ?ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.
- ສວຍງາມ.
- ດີຫຼາຍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍມັກປ່ອງຢ້ຽມຮູບນັ້ນ.
ສະຫງວນ. ສະສະຫງົບ. ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?ມັນຖືກປ່ຽນແທນ
ຢ່າງສົມບູນ.ໂອ້,ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຜູ້ຂາຍຢາເສບຕິດໄດ້ຜ່ານດ້ວຍ
ລົດຂອງລາວແລະຕົກລົງໃນທັນທີ.
ຍິງບ່ອນທັງ ໝົດ. ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຈະຕັດລາວອອກຈາກ...
- ຮາ, ຮາ! ເລໂອ.
- ໂອ້, ຮາ. ຜູ້ຂາຍຢາເສບຕິດ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ.ເຮ້,ມັນ
ເປັນຄວາມແທ້ຈິງ.ແທ້ຈິງ.
ດີແລ້ວ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ເບິ່ງ.ມັກຜ້າ
ຝາຜະໜັງບໍ?ບາງທີນາງຈະອອກຈາກຜ້າຜ້າ.
ເຮ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອອກໄປແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ເຈົ້າຈະກິ່ນຫອມເຮືອນ. ຢ່າສູບຢາ.
- ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
-ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?ຢູ່ບ່ອນນີ້.ສິ່ງ
ນັ້ນກ່ຽວກັບພໍ່ຄ້າຢາເສບຕິດ...
ກັດພວກນີ້.
ຟັງ,ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້,ດີບໍ?
ມັນເປັນກົດໝາຍ.ມັນເອີ້ນ
ວ່າການເປີດເຜີຍຢ່າງເຕັມທີ່.
ເຈົ້າຢາກເປີດເຜີຍຫຍັງ
ອີກກ່ອນທີ່ຈະສືບຕໍ່ບໍ?
ດີແລ້ວ,ດຽວນີ້ທີ່ເຈົ້າກ່າວເຖິງມັນ,
ຫ້ອງນ້ໍາໄດ້ຖືກປັບປຸງໃໝ່ຢ່າງສົມບູນ...
...ຍ້ອນຄວາມເສຍຫາຍຂອງ
ລະເບີດທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງ.
ເຮ້,ເຮ່,ເຮີ້,ມາແລ້ວ
.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
-ລູກໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍຈະ
-ສະຫງວນ.ສະສະຫງົບ.
-ຢ່າເຮັດ.ເຈົ້າຈະບໍ່
ຂາຍເລີຍ-ສະບາຍດີ.
ດີ,ດີ.ສະນັ້ນ,ອູ,ພວກເຮົາ
ເຫັນເຮືອນຄົວພຽງພໍ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງເຈົ້າຢູ່ເທິງ.ລໍຖ້າ
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເຫັນສິ່ງນີ້.ມັນສວຍງາມ.
ເຈົ້າຈະມັກສິ່ງນີ້ແທ້ໆ.
ພວກເຂົາໄປແລ້ວ.ເລໂອເກັດສ໌
,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຂ້າລາວ.
ລູກໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍຈະຂ້າ
ລາວ!ຂ້ອຍຈະຂ້ານັ້ນ!
ຢ່າ-ລາວກໍາລັງພະຍາຍາມ
ທໍາລາຍຂ້ອຍ,ຣິກສ໌.
- ເຮ້, ເລໂອ, ເຈົ້າມີ...
- ພວກເຂົາຈະບໍ່ຊື້ເຮືອນ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢ້ານກົວໄປ.
- ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຈ່າຍເງິນໄດ້.
- ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
- ດີແລ້ວ, ສະບາຍໃຈ.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກພວກເຂົາທຸກຢ່າງ.ມັນເປັນກົດໝາຍ,
ດີບໍ?ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ການເປີດເຜີຍຢ່າງເຕັມທີ່.
- ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນ.
- ຂ້ອຍເປັນຕໍາຫຼວດ. ຂ້ອຍເປັນກົດ ໝາຍ.
- ອາ!
- ໂອ້!
-ອອກຈາກຂ້ອຍ!ມີຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?ຢືນຢັນ.
ດີ, ດີ.
ຢ່າງໜ້ອຍລາວບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຂົາ
ກ່ຽວກັບເຫດການປືນແກະນັ້ນ.
- ໂອ້...
- ຂ້ອຍລືມແລ້ວ.
ເຈົ້າມີໃບອະນຸຍາດບໍເມື່ອ
ເຈົ້າສ້າງຢູ່ເທິງ garage ?
- ຂໍອະນຸຍາດບໍ?
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ? ຢືນຢັນມັນ.
ເລໂອຢູ່ບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງ
ມັນ.ຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທສອງສາມຄັ້ງ.
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບໃບ
ອະນຸຍາດທີ່ຜ່ານມາບາງຢ່າງ.
- ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໂທລະສັບໃດໄດ້?
- ໂອ້, ຫ້ອງແສງແດດ.ຫ້ອງແສງຕາເວັນ.
- ດີແລ້ວ, ດີ, ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
-ມັນຕ້ອງງ່າຍກວ່າສິ່ງນີ້.
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ຈັກເລໂອເກັດສ໌.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍຄວາມຮ້າຍແຮງ
ໜ້ອຍກວ່າ.ມາເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ, ເລໂອ. ລູກໂຊກຮ້າຍ.
ຢຸດການຢູ່ຕໍ່ໜ້າຕົວເອງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
ສະວາຍກັບຂ້ອຍແລະທີມງານຂອງຂ້ອຍ
.ນັ້ນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວ.
ລືມໂຮງຮຽນ.
ໂອ້, ຜູ້ຊາຍ. ພໍ່ເຈົ້າມາແລ້ວ, ຜູ້ ຊາຍ.
- ຕໍ່ມາ, ຜູ້ຊາຍ.
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
-ດີແລ້ວ,ອ້າຍ.ຂ້ອຍອອກແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ, G .ຄວາມສະຫງົບ,ເອື້ອຍ.
ຕອນເຊົ້າ, ໂຣຈ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ທ້າວຟີເຊີ? ເຮ້, ນິກ.
ເຮ້, ນິກ.
- ໂອ້, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນດາຣີລບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວຢູ່ອ້ອ
ມຂ້າງເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
- ລາວອອກຈາກໂຮງຮຽນ.
- ນັ້ນແມ່ນສີຂອງກຸ່ມທີ່ສວຍງາມທີ່ລາວໃສ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ເຮ້, ນິກ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພໍ່.
- ເປັນຄົນດີ.
ຄໍາເວົ້າ.
ເຮ້, ຂ່າວ, ນິກ.
- ຄໍາເວົ້າ, ຣິກສ໌.
- ຄໍາເວົ້າ, ໂຣຈ.
- ພວກເຮົາເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ຄໍາເວົ້າ.
ມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ W ,"
ຫຼື"ໃນກາງ, D ໃນຕອນທ້າຍ.
- ຄໍາ ເວົ້າ. ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຄໍາ ເວົ້ານັ້ນ.
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ຄໍາເວົ້າ.
ເຮ້,ໄຕຣອນ,ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ,
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?ແຈກ,ເປັນແນວໃດ?
- ໄປຍ່າງກັນ.
- ເຮ້, ລໍຖ້າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.ນີ້ແມ່ນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ
ແລະມັນທັງໝົດກໍາລັງກາຍເປັນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າໄດ້ຈົມເງິນຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນ
ສິ່ງນີ້,ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນກາງທະເລຊາຍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ເປັນຫຍັງມັນຈະເປັນແຮ່ທອງຄໍາ?
ບອກຂ້ອຍ.
ເພາະບໍ່ມີໃຜຢາກຢູ່ຂ້າງເຮືອນກັບຄົນ
ຄືກັບເຈົ້າ.ເຈົ້າເປັນໄພອັນຕະລາຍ.
ແຈກ,ຂ້ອຍອອກມາບ່ອນນີ້ເພື່ອເຮັດທຸລະ
ກິດ,ບໍ່ແມ່ນຖືກໂຊກຮ້າຍໂດຍເຈົ້າ.
ສະບາຍໃຈ, ໄຕຣອນ.
ຄືກັບເຮືອນ,ຄວາມເປັນເພື່ອນ
ຕ້ອງມີພື້ນຖານທີ່ແຂງແຮງ.
ເຮ້, ສມິດຕີ້, ມາບ່ອນນີ້. ມາທີ່ນີ້.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈ່າຍເງິນ
ໃຫ້ເຈົ້າດີບໍ?ຂ້ອຍບໍ່ເບິ່ງແຍງເຈົ້າບໍ?
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດ, ແຈກ.
ເລື່ອງໂງ່ນີ້ແມ່ນຫຍັງທີ່
ເຈົ້າແລະບີລີພະຍາຍາມດຶງ?
- ມັນເປັນແຜນທີ່ດີ. ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
- ມັນເຮັດວຽກໄດ້ບໍ? ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າຖືກຈັບໃນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
ບໍ່ມີໃຜທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍ
ໄປເຮັດທຸລະກິດສໍາລັບຕົວເອງ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າເຫັນວ່າມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງ
ຕົກຢູ່ໃນອັນຕະລາຍໄດ້ແນວໃດ?ແມ່ນບໍ,ໄຕຣອນ?
ເຮ້, ເຮ່, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ໂດຍສະເພາະການພະຍາຍາມລະເບີດລົດປືນ.
ດີແລ້ວ,ບີລີຖືກຈັບ.ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນດຽວນີ້.
ລາວຈະຕ້ອງປະເຊີນກັບດົນຕີດ້ວຍຕົນເອງ.
ແຕ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ,ສມິດຕິ
,ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ, ແຈກ.
- ດີນະ
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີຄວາມສໍາພັນ
ທີ່ພວກເຮົາສາມາດສ້າງຂຶ້ນໄດ້.
- ບັນຫາພະນັກງານ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າລົງທືນເວລາແລະພະລັງງານ
ໃນການຝຶກອົບຮົມຄົນໃດໜຶ່ງ.
ພວກເຂົາກາຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແລະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ໂງ່ທີ່ເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງຕົກຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ຢູ່ໃກ້ໆ. ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ດີ.
ພວກເຮົາສາມາດໃສ່ຕົວເລກ
ຕົ້ນສະບັບຂອງພວກເຮົາໄດ້.ແມ່ນບໍ?
ໄຕຣອນ: ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ, ໂຣຈ?
ໂອ້,ຢູ່ບ່ອນນີ້. Rianne ມີວຽກໃໝ່
.ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ນາງວ່າຂ້ອຍຈະມາ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ດີ.
MURTAUGH: ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າມີເງິນໃດບໍ, ເງິນສົດໃດບໍ?
- ພວກເຮົາເປັນຕໍາຫຼວດ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ,ພວກເຮົາເປັນຕໍາຫຼວດ.
ບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍຈະເອົາເງິນສົດ.
ເຈົ້າໄປໃສ? ລົງ! ລົງ! ທຸກຄົນ, ລົງ!
ຣິກສ໌! ຣິກຊ໌!
ເຈົ້າມັກມັນແນວໃດ,ແມ່ນບໍ
?ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບປືນຢາງ?
- ບໍ່! ນີ້ແມ່ນຮູບເງົາ. ບໍ່ມີ...
- ຫຍັງ?
ຕັດ, ຕັດ,ຕັດ! ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
-ເອົາລາວອອກຈາກຊຸດຂອງຂ້ອຍ.ນີ້
ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງເລື່ອງ.
ພວກເຮົາສາມາດເອົາຕໍາຫຼວ
ດໄດ້ບໍ?ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
ພຣະເຢຊູ. ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຣຽນນ໌,ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກຄືກັບແມງໄມ້ໃນເວລານີ້.
-ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແທ້ບໍ?ໂອ້,ຂ້ອຍເຮັດ.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- ຕໍາຫຼວດແທ້ໆ. ໄປນັ່ງໃນລົດບັນທຸກຂອງທ່ານ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ
?ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່ບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ລາວເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ຕໍາຫຼວດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາທັງສອງຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຢ້ຽມຢາມ...
ໂອ້, ລາວເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າບໍ?
ຂໍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ດີບໍ?ເຈົ້າ
ຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.ດີແລ້ວ. Have a nice day .
ຖືກໄລ່ອອກບໍ? ຣິກສ໌, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກໄລ່ອອກ. ຢ່າກັງວົນ.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ. ສະບາຍໃຈ, ຣິກສ໌.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄລ່ນາງໄດ້ສໍາລັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດ
ຂອງໃຜ.ນາງຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທຸກຄົນ.
- ຢ່າກົດດັນລາວ.
- ຢ່າກົດດັນ.
- ພວກເຈົ້າທຸກຄົນ, ໄປ!
ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ.ຢ່າ
ກົດດັນລາວ.ຢ່າຊຸກຍູ້.
ອອກຈາກຊຸດຂອງຂ້ອຍ,ດີບໍ?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ,ຫູໜວກບໍ?ໄປ.
ຍ້າຍໄປ. ອອກຈາກຊຸດຂອງຂ້ອຍ.
ໃນມື້ປົກກະຕິໃດໆ, ຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າໃນປາກ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
- ຢ່າຕີລາວ.
ມັນເປັນມື້ປົກກະຕິ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຟັງ,ເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍເປັນນິ້ວມືທັງໝົດ.ເບິ່ງ
,ລາວຕົກລົງ.ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບອກວ່າຢ່າຕີລາວ, ຣິກສ໌.
ນາງຖືກປົດບໍ?ແມ່ນແລ້ວ
,ນາງຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
- ນາງຖືກໄລ່ອອກບໍ?
- ບໍ່
ນາງໄດ້ຮັບການເພີ່ມຂຶ້ນບໍ?
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຕອບວ່າແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
- ດີນະ
- ຣຽນນ໌, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີເພື່ອນຄົນໃໝ່ຢູ່ນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າກັບມາ.
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂບັນຫາ
ທຸກຢ່າງໄດ້ດ້ວຍມືຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຊ້ປືນຂອງຂ້ອຍໄດ້. ມີຄົນຊົມເຊີຍ.
- ດີແລ້ວ, ອີກຫົກມື້.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນ
ເລື່ອງນັ້ນອີກຕໍ່ໄປ.
ເຮ້,ຣີແອນໄດ້ວຽກຄືນບໍ?
ນາງໄດ້ຮັບການເພີ່ມຂຶ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນ"ຂອບໃຈ".
ບາງທີຂ້ອຍຄວນ,ອູ,ກາຍເປັນໜຶ່ງໃນ
ຕົວແທນຮໍລີວູດນັ້ນ.ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
- ອືມ. ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ.
- ເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຜູ້ຂ້າ.
- ເຮ້. ລູກໂຊກຮ້າຍ.
- ພວກເຮົາຄວນເອົາຖົງໃສ່ເຄື່ອງວັດແທກ.
- ເອົາມັນໄວ້ໃນກະຕູ້ມືຖື.
- ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນອີກຕໍ່ໄປ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ຜູ້ຊາຍທີ່ດີ.
ບໍ່,ມັນເຕັມໄປແລ້ວ.ເອົ
າມັນໃສ່ບ່ອນນັ່ງຫຼັງ.
- ເຈົ້າມັກສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
- ຫຍັງ, ເຫຼົ່ານີ້ບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ມັນດີ.
ເຮ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າສາມາດກິນກ່ອງ
ຂອງພວກມັນໄດ້.ຂ້ອຍຍັງຕາຍເພື່ອສູບຢາ.
- ຫຍັງ, ເຈົ້າຕັດຕົວເອງໃນການຕັດຜົມບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຄື່ອງຕັດຜົມເກົ່າບໍ?
- ໃບໜ້າເກົ່າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງປ່ອຍໃຫ້ເລື່ອງ
ການບໍານານນີ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງ,ໂຣຈ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໃຊ້ເວລາອີກສອງສາມ
ປີ,ຄິດມັນຄືນ.ເປັນຫຍັງຈຶ່ງອອກໄປ?
- ຂ້ອຍມີແຜນການ ສໍາ ລັບການບໍານານຂອງຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຜນການ.
- ຂ້ອຍເຮັດ. ແຜນການໃຫຍ່.
- ແນ່ນອນ. ແຜນການໃຫຍ່ບໍ?
- ຂ້ອຍມີພວກມັນເປັນເວລາດົນນານ.
- ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ຄືກັບ, ອູ...
- ໂອ້, ເຮ້, ສິ່ງຕ່າງໆ, ຜູ້ຊາຍ. ດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
- ສິ່ງບາງຢ່າງ. ສິ່ງຕ່າງໆ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ສິ່ງຕ່າງໆທີ່
ຂ້ອຍໄດ້ເລື່ອນອອກໄປດົນເກີນໄປ.
- ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ. ຂ້ອຍມີສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເຊັ່ນກັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຣິກສ໌. ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້ຫຼາຍ,ໂຣຈ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ຄິດມັນຫຼາຍແລ້ວ, ຣິກສ໌.
ສະບາຍດີ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າຕ້ອງການເຫດຜົນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນການຍິງ.
ໃຫ້ການຟັງຂອງທ່ານຖືກກວດສອບ. ເອົາມັນໄວ້.
- ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່?
- ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ. ຄວາມສະຫງົບ.
ຣິກສ໌, ເຈົ້າເອີ້ນພວກເຮົາລົງມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
- ທຸກຄົນ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຮ້,ເຈົ້າເປັນແນວໃດ,ລູກຊາຍ?ແມ່ຂອງ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຮ້, ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
ການຍິງທີ່ດີເລີດ, Phew.
- ບີລີເດັກນ້ອຍປົກກະຕິ, ແມ່ນບໍ?
ກະທູ້ກະທູ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ໃຫ້ມັນໃຫ້ແມ່ຂອງທ່ານ.ບາງ
ທີນາງຈະຕິດມັນໃສ່ຕູ້ເຢັນ.
- ເຮ້, ຂ້ອຍສາມາດກູ້ຢືມແວ່ນຕາຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ໃຜໃສ່?ໂຣເຈີ,ເຈົ້າ
ໃສ່.ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
- ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ? ພວກເຈົ້າຄວນໃສ່.
- ທ້າວມູຕໍ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ.
ຂ້ອຍກໍາລັງໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມເອງຕັ້ງແຕ່ອາຍຸ 30 ປີ.
- ດີແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ, ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊ່ວຍ.
- ພຽງແຕ່ກັບມາ.
-ພວກເຈົ້າທັງໝົດທີ່ສໍ້ໂກງ
,ຫັນຫົວໄປ.ເອົາມັນອອກ.
ຈັບເສື້ອຜ້ານີ້ໄວ້.
ຕໍາຫຼວດທີ 2: Woo-hoo.
COP 3: ໃສ່ສາຍແອວ, ຜູ້ຊາຍ.
- ລາວມີສາຍແອວ!
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສາຍແອວ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສາຍແອວ.ມັນແມ່ນຫລັງ
ຂອງຂ້ອຍ.ຫລັງຂອງຂ້ອຍອອກມາໃສ່ຂ້ອຍ.
- ລາວເຈັບຫຼັງ.
- ຂ້ອຍເຈັບຫລັງໃນຕອນເຊົ້ານີ້ໃນການຍົກນ້ ໍາ ໜັກ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?ຂ້ອຍ
ເຈັບຫລັງໃນການຍົກນ້ໍາໜັກ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຫັນລາວ
ເຮັດມັນ.ດີ,ທຸກຄົນ,ຟັງ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າທຸກຄົນເບິ່ງ
ລູກປືນທີ່ສວຍງາມເຫຼົ່ານີ້.
ເຫຼົ່ານີ້ໜ້າຮັກ.
- ສັງເກດເບິ່ງເສື້ອຜ້າທີ່ລຽບໆ.
ເອົາໃຈໃສ່ແນະນໍາຢ່າງພິເສດ
.ເບິ່ງມັນຢ່າງໃກ້ຊິດດີ.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າທຸກຄົນໄດ້ເຫັນເສື້ອກັນໜາວ
ເຫຼົ່ານີ້ຢຸດລູກປືນ magnum . 357 ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ສະນັ້ນຫຍັງ?
ໂອເຄ
ສັງເກດເບິ່ງ.
RIGGS: ລູກໂຊກຮ້າຍ.
- ລູກປືນທີ່ເຈາະກະທູ້? ພຣະເຢຊູ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຂ້າຕໍາຫຼວດ.
ສະບາຍດີ. ເລື່ອງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ລູກປືນເຫຼົ່ານັ້ນມາຈາກປືນຂອງຜູ້ຕ້ອງ
ສົງໄສທີ່ພວກເຮົາຈັບກຸມມື້ວານນີ້.
ຜູ້ຊາຍລົດກະທູ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຂົາຢູ່ໃນຖະໜົນຫົນທາງ.
ເສື້ອກັນໜາວແມ່ນທາງເລືອກ,ເດັກ
ຊາຍແລະເດັກຍິງ.ໂດຍສະເພາະເດັກຊາຍ.
ສະຫວັນນະເຂດ. ພົບກັນ, ຣິກສ໌.
COP 5: ດີ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຮັກສາຕາເປີດ.
ພວກຄາດຕະກໍາຕໍາຫຼວດ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍ,ອູ,ຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຄວນເວົ້າກັບບີລີຟີລບສ໌.
ຂ້ອຍຈະພາລາວລົງເພື່ອສອບສວນ, ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເວົ້າກັບ
ນັກໂທດ,ພົນຈັດຕະວາ,ບີລີຟລັບສ໌.
- ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານທັງ ໝົດ ໄດ້ບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ວິລຍາມເຟລບສ໌,ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສລົດ
ປືນ.ລາວໄດ້ຖືກຍ້າຍໄປສອບສວນ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃສ?
- ແນ່ນອນ. ເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫຼາຍ.
ໂອເຄ
ຊັ້ນດຽວກັນ.
- ເຮ້, ໂຣຈ.
- ອືມ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າດຽວນີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບໍານານ...
ວ່າ,ໂອ້,ບັນຊີທະນາຄານສະວິດເຊ
ີແລນຈະເຂົ້າມາໃຊ້ໄດ້ດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າມີຫຼາຍປານໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ລ້ານຄົນບໍ?ລ້ານເຄິ່ງບໍ?
- ຫ້າ.
ເຈົ້າສົມຄວນມັນ, ຜູ້ຊາຍ.
ມັນດີກວ່າພວກຄ້າຢາເສບຕິດທີ່
ໂຊກຮ້າຍນັ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເຮ້,ຢ່າຫວານມັນ.ເຈົ້າໄດ້ລ້າງມັນ,
ແມ່ນບໍ?ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຕິດຕາມມັນໄດ້.
- ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຕິດຕາມມັນໄດ້.
- ດີ, ດຽວນີ້, ເຮ້...
ເບິ່ງ,ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄໍາເຊີນໄປ
ຫາ Casa de Murtaugh ,ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ.
ຄາຊາຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປປອກຕຸຍການເລີຍ.
- ຢຸດການໂຊກຮ້າຍ.
- ນາງເປັນຕໍາຫຼວດ, ຜູ້ຊາຍ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງເປັນຕໍາຫຼວດ.
ນາງອາດຈະຖືກເອົາເງິນເຊັ່ນກັນ
.ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ມາແລ້ວ. ກໍາລັງທັງ ໝົດ ແມ່ນຫັນໄປ.
ເບິ່ງ,ນາງອາດຈະໃສ່ເສື້ອຜ້າ,
ແຕ່ພວກເຮົາທຸກຄົນແມ່ນອ້າຍນ້ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປປອກຕຸຍການ.
- ສວຍງາມ.
ມູຕໍນີ້ - ນີ້ແມ່ນ...
ໂລຣນາ: ລູກໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ:
ເຮ້,ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ດີແລ້ວ. ມື້ນີ້ແມ່ນໃຜ?
- ບີລີ...
- ບີລີ ຟີລບສ໌.
ຮາ.
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ບິນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນສາຍການບິນປອກຕຸ
ຍການທີ່ເປັນມິດຂອງທ່ານ.
-ນາງເປັນວຽກງານອານາໄມ
,ໂຣຈ.ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ດີ,ຂ້ອຍໄດ້ມີຄວາມເສລີໃນການເບິ່ງໂຟນເດ
ີເອກະສານຂອງທ່ານ.ມັນກໍາລັງສະແດງອອກ.
ໂລຣນາ ຄໍລ.
- ແລະເຈົ້າເປັນພົນຈັດຕະວາ ມູຕໍ.
- ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ການສ້ອມແປງອານາ
ໄມຢາກຫຍັງກັບຄໍຂອງພວກເຮົາ?
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຮັບຜິດຊອບ, ຂອບໃຈ.
- ບໍ່ມີໃຜບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຮັບຜິດຊອບ.
- ບໍ່ມີໃຜຕ້ອງບອກເຈົ້າຫຍັງເລີຍ.
- ຂ້ອຍຢາກໄປພົບຄັບປິນ.
ເຈົ້າຢາກໄປພົບຄັບປິນບໍ?
- ໄປພົບກັບຄັບປິນ.
- ດີແລ້ວ.
- ແລະ, ໂອ້, ໃສ່ເສື້ອຜ້າ.
- ໂອ້, ເຈົ້າໃສ່ໜຶ່ງບໍ?
- ເຮ້, ເຮ້. ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ, ຜູ້ຊາຍ. ດີ.
ເຮ້,ພວກຜູ້ຊາຍ.ຟີລບສ໌,ວິລຍາມ.ໃນ
ຄວາມເປັນຈິງ,ຊື່ຂອງລາວແມ່ນບີລີ.
- ຟີລບສ໌? ເຈົ້າຄືກັນບໍ?
- ສະບາຍດີ.
- ຜູ້ຊາຍທີ່ນິຍົມໃນມື້ນີ້.
- ມີໃຜຢູ່ກັບລາວບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ແທ້ໆ. ລາວຢູ່ທາງລຸ່ມທາງທາງຂວາ.
- ເຈົ້າຢາກລົງທະບຽນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ, ພົນຈັດຕະວາ?
- ແນ່ນອນ.
- ນາງ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ກະຊວງພາຍໃນເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ຢ່າເລີ່ມຕົ້ນ. ຂ້ອຍຫາກໍ່ຮູ້ວ່າຕົວເອງ.
ນີ້ແມ່ນເຮຣມານ ວໍລເຕີສ໌, ຫົວໜ້າສືບລັບ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ພົບລູກສາວຂອງລາວ, ໂລຣນາ ດູນ.
- ຄອລ
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ກໍລະນີຟີລບສ໌ໄດ້ຖືກໂອນໄປຫາວຽກງານພາຍໃນ.
- ເປັນຫຍັງ? ບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມລັບ.
- ຄລາສສິກ...?
- ພວກເຮົາໄດ້ທໍາລາຍກະຕ່າຂອງພວກເຮົາໃນການຈັບຄົນນີ້.
- ຖືກຈັບແມ່ນຖືກຕ້ອງ.
ລາວໄດ້ໃຊ້ເວລາໃນຄືນນີ້ໃນໂຮງໝໍ.
- ລາວລືມໃສ່ສາຍແອວ.
- ພວກເຮົາໄດ້ອ້າງເຖິງລາວ ສໍາ ລັບມັນ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍອ່ານບົດລາຍງານຂອງທ່ານ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ກໍລະນີຂອງພວກເຮົາ
ໂຊກຮ້າຍໄດ້ຂ້າມເສັ້ນທາງຢູ່ນີ້.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າ
ໄດ້.ພວກເຮົາຈະຮັບຜິດຊອບຈາກບ່ອນນີ້.
ຄັບປິນ, ນາງເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມລັບ.
- ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ຄັບປິນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບລາວ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ...
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,ຄັບປິນ.ຂ້ອຍ
ກໍາລັງເວົ້າກັບຄັບປີນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມລັບ.ຂ້ອຍ
ກໍາລັງເວົ້າກັບລາວ.
ໂຊກຮ້າຍ!
- ມູຕໍ. ເຮ້, ເຮ້. ຣິກສ໌!
ເບິ່ງ,ບາງທີພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ສາມາດ
ປະກອບສ່ວນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນກໍລະນີນີ້.
ຈາກບັນທຶກຂອງພວກເຂົາ,ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຂົາ
ປະກອບສ່ວນແມ່ນຄວາມວຸ້ນວາຍແລະຄວາມສັບສົນ.
ຂ້ອຍເປັນຄວາມວຸ້ນວາຍແລະລາວເປັນຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍ.ພວກເຮົາເປັນການສະແດງຄູ່.
- ພວກເຮົາຕ້ອງອ່ານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
- ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ເຈົ້າເປັນ.
ມັນເປັນການຂ້າມລະຫວ່າງໜັງ
ສືພິມຕໍາຫຼວດແລະວາລະສານ Mad .
-ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບແມດ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ,ຂ້ອຍເຄີຍອ່ານມັນ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າມີຄວາມລົດຊາດທີ່ດີ.
- ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸ 12 ປີ.
- ເມື່ອເຈົ້າ - ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຮ້, ເຮ້. ຣິກສ໌, ໄປ.
ພວກເຮົາຈັບລາວແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ສາມາດເວົ້າກັບລາວໄດ້.ໄປ.
- ຄັບປິນ. ຣິກສ໌. ມູຕໍ.
ເອົາຫລັງຂອງທ່ານກັບມາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟື້ນຟູເຈົ້າທັງສອງ.
- ເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ຮັກລາວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພຣະເຈົ້າ.ບໍ່.ເຈົ້າເປັນ
ມູຕໍແລະຂ້ອຍເປັນຣິກສ໌.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ
.ພຽງແຕ່ກໍາຈັດບລູສ.
- ພວກເຂົາບໍ່ເໝາະສົມກັບກະຕ່າມ້າ.
- ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແລະຕັດຜົມ.
- ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
- ເຈົ້າຫາກໍ່ເກີນອໍານາດຂອງທ່ານ, ຄັບປິນ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
- ຫົວໜ້າຈະເຮັດ.
-ດີ,ເອົາມັນກັບລາວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກໃຫ້ເລື່ອງນີ້ສໍ້ໂກງ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງເອົາລາວລະຫວ່າງ
ອາຫານທ່ຽງ.ລູກໂຊກຮ້າຍ.
ສະບາຍດີ ບີລີ.
- ແຈກ
- ສະບາຍດີ ບີລີ.
ພົບກັນ, ບີລີ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ:ພົນຈັດຕະວາ,
ເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການບໍ?
ບໍ່ແທ້ໆ.ມັນເປັນບັນຫາ
ທີ່ຕາຍແລ້ວ,ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ.
ຟີລບສ໌ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ດົນປານໃດ?
ເຮັດຫຍັງ?
- ເລື່ອງລົດປືນຂອງລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈລົດປືນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານາງກໍາລ
ັງບອກພວກເຮົາທຸກຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເດັກຊາຍ, ຫົກມື້ນີ້ຈະເປັນການຫຍຸ້ງຍາກ.
ພຣະເຈົ້າ, ເປັນຄົນດີຕໍ່ຂ້ອຍ, ກະລຸນາ.
ສະບາຍດີ,ລູກໂຊກຮ້າຍຮູ້ວ່າ
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນກໍາແພງ.
ເບິ່ງວ່າລາວ ກໍາ ລັງປົກຄຸມແນວໃດ.
- ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີໜຶ່ງ...
... ໃນຫ້ອງສອບສວນ.
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕິດຕັ້ງພວກມັນເມື່ອຫົກເດືອນກ່ອນ.
- ສະຖານີທຸກແຫ່ງ. ນັ້ນດີເລີດ.
ຫົກເດືອນແລ້ວ,ແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບມັນບໍ?
ນີ້ແມ່ນຕໍາຫຼວດຕໍາຫລວດ, ຄັບປິນ.
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າແບບນັ້ນໄດ້
ສາມຄັ້ງຕິດຕໍ່ກັນ,ໄວແທ້ບໍ?
-ຂ້ອຍກໍາລັງເຂົ້າຫາເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມຊັກຊວນຂ້ອຍບໍ?
- ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງມັນ.
- ດີ, ນັ້ນຄິດໄດ້.
ເຮ້, heh ,ຄູສອນການດຶງດູດ.ດີເລີດ
.ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມມັນກັບຕຣີສ໌.
ປິດມັນໄວ້. ຢຸດມັນ. ແຈກ ທຣາວສ໌.
ໃຜ?
- ສະໝັກແຈກ ເອດວາດ ທຣາວສ໌.
ລາວເປັນຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາ.
ຕໍາຫຼວດທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.ສາມາດ
ເອົາຊະນະການຍອມຮັບຈາກໃຜໄດ້.
ຕໍາຫຼວດທີ່ເປື້ອນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນການໂຈະແລະວິຈານແລະ
ຂໍ້ກ່າວຫາການກະທໍາຜິດຫຼາຍປານໃດ.
ດີ, ລາວຍັງແຂງແຮງເທົ່າທີ່ພວກເຂົາມາ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບລາວ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ລາວແລະຄູ່ຮ່ວມງານຂອງລາວຢູ່ໃນການຕິດຕາມ
.ລາວໄປກິນກາເຟ,ບໍ່ເຄີຍກັບມາເລີຍ.
ເບິ່ງຄືວ່າລາວໄດ້ກິນ
ຄາປຸຈິນໂກ້ຫຼາຍເກີນໄປ.
ພວກເຮົາຄວນແຈ້ງວໍລເຕີສ໌.
ຂໍໂທດ, ສິ່ງທີ່ສວຍງາມ.
- ນັ້ນແມ່ນການລໍາບາກ.
- ສິ່ງທີ່ສວຍງາມ. ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
- ຄັບປິນ
- ເດັກຊາຍ, ເດັກຊາຍ. ພຽງແຕ່ຄັບປິນ.
ການມີສ່ວນຮ່ວມຂອງທ່ານໃນກໍລະນີນີ້
ສິ້ນສຸດລົງເມື່ອບີລີຟີລບສ໌ຕົກລົງພື້ນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ກັບຄືນ
ໄປບ່ອນແລະຕີຖະໜົນຂອງທ່ານ?
ເຮັດວຽກດີແທ້ໆ.
ດຽວນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ຈະຊື້
.ເລໂອ,ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
-ເຮ້,ໂຣເຈີ,ໂຮເຈີ.
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້,ເລໂອ.
- ບໍ່, ບໍ່. ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
- ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ, ເດັກນ້ອຍ, ດີບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ. ເຈົ້າມີແມງໄມ້.
- ແມງໄມ້ບໍ?
- ອູຮູ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ເຈົ້າຕິດເຊື້ອແລ້ວ.
ສິ່ງດຽວທີ່ຍຶດເຮືອນຂອງທ່ານແມ່ນສີ.
ໂຣຈ,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນໄປ.ເລໂອ,ເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ບ່ອນນີ້ຖືກສູບຢາໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາຄວນໄປຫາຫຼັກຖານ,ດຶງ
ເອກະສານທັງໝົດກ່ຽວກັບຄົນນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນນີ້.ເຈົ້າ
ເບິ່ງຫຍັງ,ເຈຣາລໂດ?
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນນັ້ນ.
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວແນວໃດ?
- ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຄົນນັ້ນກ່ອນ.
- ເຮ້, ຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວ...
ຊື່ລາວແມ່ນແຈກທຣາວສ໌,ເລໂອ
.ມັນສຽງດັງບໍ?ແຈກເທຣວສ໌.
ເຮ້,ເຮ້.ມືອອກຈາກເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມ.ດີບໍ,ເດັກນ້ອຍ?
- ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດ. ໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ. ດີ.
- ຄິດ.
- ງານລ້ຽງໃຫຍ່. ດີແລ້ວ.
ບາງຄົນໄດ້ເອົາແມ້ງມາເພາະ
ແມງໄດ້ຕີແຖບຊາລາດລົງ.
ແລະຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເຂົ້າມາ,ແນະ
ນໍາຂ້ອຍກັບຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ...
... ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
- ຂ້ອຍເຮັດມັນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
- ຫຍັງ?
ລາວເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈື່ໄວ້! ຂ້ອຍຈົດໄວ້!
- ເຈົ້າຈື່ໄວ້!
ເຮ້,ຢ່າເຮັດມັນ.ຢ່າ
ປ່ອຍໃຫ້ກະທູ້ຫູຫຼອກເຈົ້າ.
- ເຮ້, ພວກເຮົາກັບມາແລ້ວ. ພວກເຮົາຍັງກັບມາ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ. ຟັງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ເອົາປືນໄດ້ໃນຄັ້ງນີ້ບໍ?
MURTAUGH & RIGGS: ບໍ່!
ດີແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນມັນ.ເບິ່ງ,ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້
ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຄວາມສະດວກໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ສະເໝີ.
ຄືກັບ,ບາງຄົນຢາກມີແມ່ຍິງ,
ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນຢາກສູບຢາຄິວບາ.
ຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ,ໂຮກເກີ.
ບ່ອນນັ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນເຮືອນ.
- ບ່ອນນັ່ງຢູ່ໃສ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້,ບາງທີຢູ່ແຄມແກ້ວ
.ຢູ່ອ້ອມແອ້ມແກ້ວ.
"ກະດານໃນກະຕ່າຫຍ້າ"ໝາ
ຍຄວາມຫຍັງຕໍ່ເຈົ້າບໍ?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ກະຈາຍອອກໄປ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຖ້າພວກເຮົາທຸກຄົນໄປທາງທີ່
ແຕກຕ່າງກັນ,ມັນຈະເປັນຄືກັບສະໄໝເກົ່າ.
ຢ່າກົດດັນ,ແມ່ຍິງ.ຂ້ອຍຢູ່
ໃນເລື່ອງຕໍາຫຼວດຢູ່ນີ້.
ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ, ດຽວນີ້.
ໄປ! ດີແລ້ວ!
ໂທດລອດສ໌ແອນເຈລສ໌.
ອັນດັບ 15 ,ໂຕນີບຣາວນ.
ສອງນາທີ ສໍາ ລັບການຕິດສູງ.
ເວລາ, 5:15.
ໂລສແອນເຈລສ໌, ເປົ້າໝາຍທີ່ມີມືສັ້ນ.
ເປົ້າໝາຍທີສິບເກົ້າແລະຄະແນນທີ 41
ສໍາລັບອັນດັບ 3 ,ແມັກສ໌ເວີນເບີເກີ.
ຣິກສ໌: ທ້າວແຈກ ເທຣເວສ.
ທ້າວແຈກ ເທຣເວສ, ນີ້ແມ່ນຕໍາຫຼວດລອດສ໌.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້.ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ໃສ.ພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານ.
ຢ່າເປັນຄົນໂງ່.
ແລະຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອ
ພາເຈົ້າອອກໄປໃນນາທີໜຶ່ງ.
ມີຕໍາຫຼວດຢູ່ທຸກທາງອອກ,ສະນັ້ນ
ມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດທີ່ຈະພະຍາຍາມແລ່ນ.
- ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່.
- ລູກໂຊກຮ້າຍທີ່ສະຫຼາດ.
ຂອບໃຈສໍາລັບການຮ່ວມມື
ຂອງທ່ານ.ຫຼິ້ນຕໍ່ໄປ,ເດັກຊາຍ.
ມາແລ້ວ, ໄປ!
ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້ ໂອ້ ຣິກສ໌ ຣິກຊ໌ ໂຣເຈີ ໂຮເຈີ!
ໂອ້! ຂໍໂທດ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ເຮ້!
- ຣີກສ໌!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ໃນນ້ ໍາ ກ້ອນໄດ້.
ໂອ້ ໂອ້!
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ. ຂ້ອຍເອົາລາວ.
ເຈົ້າມີສິດທີ່ຈະຢູ່ອ
າໄສ-ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ຂ້ອຍເປັນຕໍາຫຼວດລ.ເອ.ພີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຢູ່ເທິງນ້ໍາກ້ອນໄດ້.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ກອງປະຊຸມບໍ?
- ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເພື່ອນ. ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ.
ບອກແມ່ຂອງຂ້ອຍ, ໂຣຈ.
- ລາວໄປໃສ?
- ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ. ຢູ່ລໍາບາກນັ້ນ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ລາວຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍກໍາລັງຕາຍ.ຂ້ອຍຮູ້ມັນ.
- ບໍ່. ເຈົ້າຈະດີດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕາຍ, ໂຣເຈີ.
- ເຈົ້າຈະດີດີ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບິດບິດ, ເຫັນບໍ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດເມື່ອ
ພວກເຂົາຕາຍ.ຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາ.
- ເລໂອ, ມັນຈະດີດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ຮ່າງກາຍທັງໝົດຂອງຂ້ອຍເບື່ອໜ່າຍ
.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກໄດ້.
- ເລໂອ, ເລໂອ.
- ຂ້ອຍຈະຕາຍ, ຂ້ອຍຮູ້ມັນ. ຫຍັງ?
ເຈົ້ານອນຢູ່ເທິງນ້ ໍາ ກ້ອນ.
- ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເຢັນບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າເຢັນ.
- ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ລາວຍິງຂ້ອຍ. ເບິ່ງເລືອດທັງ ໝົດ.
-ມັນເປັນພຽງແຕ່ບາດແຜຂອງຊີ້ນ
ເທົ່ານັ້ນ.ສະນັ້ນມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຂຶ້ນ
.ໜຶ່ງ,ສອງ,ສາມ.ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແລ້ວ. ເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້.
ລາວດີ,ລາວດີ.ລາວຈະເຮັດ
ໄດ້.ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ໂອ້! ໂອ້, ໂວ້!
- ເອົາລາວໄປທາງນີ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຖືກຍິງ.
- ເຈົ້າຈະດີດີ.
- ຣິກສ໌, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ສະບາຍໃຈ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຄືກັນດຽວນີ້
.ພວກເຮົາທຸກຄົນຖືກຍິງ.
ເຈົ້າຈະດີດີ.
- ໂອ້. ນັ້ນແມ່ນ...
- ສະບາຍໃຈ, ທ້າວເກັດສ໌.
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສາມາດຮັບໄດ້. ໂອ້!
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງມັນ.ເຈົ້າຈະອ
ອກຈາກບ່ອນນີ້.ບໍ່ມີເລື່ອງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່
ດີ.ເຈົ້າບໍ່ຄວນຮີບດ່ວນເລື່ອງນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຄວນພັກຜ່ອນ, ເລໂອ.
ບາດເຈັບຂອງຄົນໂງ່ສາມາດຮ້າຍແຮງໄດ້.
ບາດເຈັບໂງ່ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ?ຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງຖືກ
ຍິງນິ້ວມືຂອງລາວໂດຍຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຈາກຄວາມສັ່ນສະເທືອນ, ລາວຕາຍສອງມື້ຕໍ່ມາ.
ຕາຍສອງມື້ຕໍ່ມາບໍ?
ລາວຕາຍຈາກຄົນໂງ່ບໍ?
ພວກເຮົາຈະຮັກສາເຈົ້າໃນຄືນນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເອົາມັນຊ້າໆ.
ສອງມື້ບໍ?ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ຈະຮັກສາລາວສອງມື້.
- ເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ສອງມື້.
- ນັ້ນແມ່ນຕາຕະລາງຂອງເລໂອບໍ?
ສອງມື້,ເຈົ້າຈະດີຄືກັບໃໝ່
.ຂ້ອຍຄວນຢູ່ກັບພວກເຂົາ.
- ສະບາຍດີ ເລໂອ.
- ຂ້ອຍຄວນຢູ່ກັບ - ເຮ້! ໂວ້! ໂອ້!
-ເຈົ້າຂຽນແນວໃດ,"ໂປຣັກ
ໂຕໂລຈິກ"?ການກວດສອບທ້ອງ?
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນກັບລີໂອໄດ້.
- ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
- ນາງເອົາຫຍັງ...?
- ກະລຸນາ, ທ້າວເກັດສ໌. ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ...
ເຈົ້າຖືກຍິງໃສ່ແຂນແລ້ວ.ໃຫ້
ນາງເອົາມັນ.ເຈົ້າຈະເອົາມາຄືນ.
- ດີແລ້ວ. ມີໂມງໃນຫ້ອງຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ, ດີ. ຣິກສ໌.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນບາດແຜຂອງຄົນໂງ່ບໍ?
-ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນໜຶ່ງ
ເມື່ອມັນເກີດຂຶ້ນ.ສະບາຍດີ.
-ສະບາຍໃຈ.ສອງມື້.ສອງ
ວັນແລະເຈົ້າຈະອອກໄປ.
- ດີແລ້ວ. ດີບໍ?
-ເຮ້,ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ guys .ພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ເຄື່ອນໄຫວໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລູກປືນນັ້ນສຽງແຕກຕ່າງກັນ.
-ສະບາຍໃຈ.ພວກເຂົາຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເມື່ອເຈົ້າອອກໄປ.ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງເຮືອນຂອງທ່ານເອງບໍ, ດອກ?
- ຫຍັງ?
-ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກໃບໜ້າ
ຂອງຂ້ອຍບໍ?ບໍ່ເດີເດີ.
ເບິ່ງ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.ອາຫານໝາເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງ
,ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການອາຫານມະນຸດບາງຢ່າງ.
ຢ່າກັງວົນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຄີຍມີໃນຊີວິດຂອງທ່ານ.
- ເຮ້, ເຈົ້າເຄີຍກິນແຮມເບີເກີຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ຂ້ອຍໂຊກດີຈົນເຖິງປະຈຸບັນ. ຂ້ອຍຈະເອົາໂອກາດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຮ້, ເອດດີໄວ.
-ທຸລະກິດເປັນແນວໃດ?ໂບມມິ
ງ.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງມັນ.
- ເຈົ້າພົບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ບໍ່.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດບາເກີໂມສ
ເຕີໜຶ່ງສໍາລັບລາວ.
- ໄປເຮັດມັນ.
- ດີແລ້ວ.
-ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ລາວເຮັດອ
າຫານບໍ?ຂ້ອຍມີທາງເລືອກບໍ?
ບໍ່,ເພາະວ່າມັນເປັນວັນພຸດ.
ໃຫຍ່ເກີນໄປທີ່ຈະໂຕ້ຖຽງກັນ.
ໃນກໍລະນີນັ້ນ, ໃຫ້ຂ້ອຍແມັກຣອກ.
- ຈັບຜົມໄວ້.
- ເຮ້, ເຮ້.
ເຈົ້າລ້າງມືບໍ?
ສືບຕໍ່ໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່ຂ້ອຍຮັບປະກັນ
ວ່າເຈົ້າຈະມັກບາເກີນີ້.
ແລະເຈົ້າຈະກັບມາກັບເພື່ອນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເພື່ອນ,ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ໂຣຈ.ດີ,ຍົກເວັ້ນເຈົ້າ.
MURTAUGH :ລາວເປັນນັກ
ສະແດງລະຄອນໃນເວລາຫວ່າງຂອງລາວ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ?ລາວຈະເວົ້າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ມ່ວນຊື່ນເມື່ອໃດ?
ເຮ້,ໂອ້,ເຈົ້າຈະເອົາມັນອອກ
ບໍ?ເຈົ້າສໍາເລັດແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ຂອບໃຈ.
ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງມັນ.
ກັດຜັກທຽມນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ລາວ ກໍາ ລັງອອກໄປ, ສະນັ້ນຊ່ວຍລາວ, ດີບໍ?
- ຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງມັນເທົ່ານັ້ນ.
ອາ. ສິ່ງ ທໍາ ອິດແມ່ນໄຂມັນ.
ທຸກຄົນເວົ້າວ່າ,"ຕັດໄຂມັນ."
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,"
ເຈົ້າຕັດໄຂມັນ,ເຈົ້າຂ້າບາເກີ."
ແມ່ນແລ້ວ. ມີສິລະປະໃນເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເອົ
າສິ່ງນີ້ໃສ່ grill ໄດ້.
MURTAUGH: ເອົາລົດຊາດອອກຢ່າງອ່ອນແອ.
ໂຢ, ເຮ້.
- ບັນຫາແມ່ນຫຍັງ?
ຜັກບົ່ວນ້ອຍໆ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຈົ້າມາມາຊາມັນເລັກນ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ. ຊີ້ນຫວານ, ຫວານ.
ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍ, ຮູ້ສຶກມັນ.
ດີແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ. LAPD
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນມືຂອງທ່ານ.
ມາແລ້ວ,ໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນມື
ຂອງທ່ານ.ເອົາມັນຂຶ້ນ!
ໃນລົດ.ເອົາພວກມັນຂຶ້ນໄປ
ບ່ອນນັ້ນ.ໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນທັງສອງ.ມາ!
ເຮ້, ຣິກສ໌.
ຣີກສ໌!
ພຣະເຈົ້າ, ເຈົ້າບໍ່ຮັກຂ້ອຍບໍ? ຫ້າມື້.
ຢ່າເຮັດສິ່ງນັ້ນກັບຂ້ອຍ.
- ຣິກສ໌, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ. ໃຜເຮັດມັນ?
ດີແລ້ວ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍ
ຢາກເຫັນມືຂອງທ່ານທັນທີ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ຣິກສ໌!
ດາຣີລ?
ໂອ້, ສະບາຍດີ, ບໍ່. ດາຣີລ!
ໂທຫາລົດສຸກເສີນ. ຣິກຈສ໌, ໂທຫາມາ. ຫາຍໃຈ.
ຫາຍໃຈ.
ໂທຫາລົດສຸກເສີນ, ຣິກສ໌.
ເຮ້, ມາແລ້ວ. ຫາຍໃຈ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ, ມັນແມ່ນດາຣີລ.
ດາຣີລ, ຫາຍໃຈ.
ພຣະເຈົ້າ,ຢ່າເຮັດສິ່ງ
ນີ້ກັບຂ້ອຍ.ຫາຍໃຈ.
- ລາວຕາຍແລ້ວ, ໂຣຈ.
- ດູດຫາຍໃຈ!
- ຫາຍໃຈ! ພຣະເຈົ້າ, ຢ່າເຮັດແບບນີ້.
- ລາວຕາຍແລ້ວ, ໂຣຈ.
ລາວຕາຍແລ້ວ, ໂຣຈ. ໂຮຈ, ລາວເສຍຊີວິດແລ້ວ.
ລາວຕາຍແລ້ວ,ໂຣຈ.ຢ່າ
ໂຊກຮ້າຍກັບມັນ,ຜູ້ຊາຍ.
ລາວຕາຍແລ້ວ.ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ
,ມັນແມ່ນການຍິງທີ່ສະອາດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມັນເປັນການຍິງທີ່ສະອາດ.
ລາວຈະເຮັດເຈົ້າ, ລາວຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າດີບໍ?
ມັນບໍ່ດີ.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເດັກຄົນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເດັກຄົນນັ້ນ.
ລາວເປັນເພື່ອນຂອງນິກ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ແມ່. ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ສະບາຍດີ, ມາຕິນ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈນະ
ສະບາຍດີ. ສະບາຍ ດີ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ກິນວິຕາມິນບໍ?
- ຣິກສ໌, ມູຕໍເປັນແນວໃດ?
- ລາວດີ. ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຕອນເຊົ້າ, ຄັບປິນ.
- ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
- ແທ້ຈິງແລ້ວ, ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບລາວແທ້ໆ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານັ້ນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນປ່ອຍລາວຢູ່ສະຫງົບ.
- ມາ, ໂອ້, ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບຄວາມເຢັນຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ, ຣິກສ໌.
- ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັນ.
- ການເວົ້າກັບເຈົ້າບໍ່ດີຕໍ່ຮູບພາບຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍຢືນຢັນ.
- ໂອ້, ເຈົ້າຢືນຢັນບໍ?
ດີ, ໃນກໍລະນີນັ້ນ, ມາຊອກຫາບ່ອນສ່ວນຕົວ.
ມາແລ້ວ, ເຂົ້າໄປໃນຮູຂຸມຂອງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ.
ເຮ້, ເບເກີ, ມັນຢູ່ແນວໃດ?
ເຮ້, ຣິກສ໌. ແມ່ນແລ້ວ.
ຕັດສາຍໄຟທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃດໃນໄລຍະຜ່ານມາບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນເປັນເວລາສອງສາມມື້ແລ້ວ.
- ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ, ລໍຖ້າທີມລະເບີດ.
- ທີມລະເບີດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນວຽກງານຂອງພວກເຮົາ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະຈື່ໄວ້.ພວກເຮົາ
ໄດ້ຊ່ວຍແມວ.ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
- ດີເລີດ. ຂ້ອຍມັກແມວ.
- ເຮ້
ໄປກ່ອນ, ເວົ້າ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟັງ.
ເຈົ້າໄດ້ປິດບັງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບກໍລະນີທີ່
ພາຍໃຕ້ການສືບສວນຂອງຂ້ອຍດ້ວຍຈຸດປະສົງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
- ລະມັດລະວັງ, ນາງເປັນວຽກງານພາຍໃນ.
ເຈົ້າມີຂໍ້ແນະນໍາກ່ຽວກັບເທຣເວ
ສ,ເຈົ້າຄວນແບ່ງປັນມັນກັບຂ້ອຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍເອົາມັນຄືນ.
ເຈົ້າຕ້ອງແບ່ງປັນມັນກັບຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງແບ່ງປັນມັນກັບເຈົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງແບ່ງປັນຫຍັງກັບເຈົ້າ.
ກົດລະບຽບຂອງສວນໂຮງຮຽນ:ຖ້າເຈົ້າບໍ່
ຂັດຫລັງຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖິ້ມເຈົ້າ-
- ໂອ້, ມາແລ້ວ, ຣິກສ໌. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຢຸດ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ລັບນີ້?
ດຽວນີ້. ມັນ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ!
ພວກເຮົາເປັນຕໍາຫຼວດ.ເຈົ້າເປັນຕໍາຫລວດ,
ຂ້ອຍເປັນຕໍາຫລວດ.ພວກເຮົາຢູ່ຂ້າງດຽວກັນ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ? ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
ແມ່ນບໍ?ດີ.ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່
ເລີ່ມຕົ້ນປະຕິບັດຄືກັບມັນ,ແມ່ນບໍ່?
ມາແລ້ວ,ມີເດັກນ້ອຍຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ.ເດັກນ້ອຍ.
ບໍ່ມີສະໝອງ,ແຕ່ພວກເຂົາ
ມີອາວຸດອັດຕະໂນມັດ.
- ມື້ວານນີ້, ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ, ລາວໄດ້ຈັບເດັກນ້ອຍຄົນນີ້...
- ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບມູຕໍ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຣິກສ໌.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເບິ່ງ, ອູ...
ເບິ່ງ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້?ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າແທ້ໆ,ຖ້າ
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ.ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ,ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງບໍ?
ລ້າງມືຂອງທ່ານ, ຣິກສ໌.
ແລະ, ອູມ, ພົບຂ້ອຍໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ.
ມາຮອດທັນທີ.
MAC-10, 9 ມມ, ເຄິ່ງອັດຕະໂນມັດ...
- ... ຖືກປ່ຽນເປັນອັດຕະໂນມັດ...
- ດ້ວຍ 36 ລູກໃນວາລະສານ.
ຢູ່ເທິງກະຕ່າເມັດເຊຊາມ. ຜິດກົດໝາຍຫຼາຍ.
- ປືນນັ້ນມີປະຫວັດສາດ. ເຈົ້າຢາກຮູ້ມັນບໍ?
- ບອກຂ້ອຍ.
ຂ້າພະນັກງານຮ້ານຄ້າສະດວກສະບາຍ
ໃນ LA County ,ເດືອນກໍລະກົດ 1990 .
ຖືກໃຊ້ໃນການຍິງຄົນຂັບລົດໃນເມືອງ
ແຊນເບີນາເດໂນ,ເດືອນສິງຫາປີ 1990 .
ຖືກຍຶດໂດຍເຈົ້າໜ້າທີ່ການຮຽນຂອງຄະນະ
ກໍາມະການໂຮງຮຽນ LA ,ເດືອນຕຸລາປີ 1990 .
ວາງແຜນທີ່ຈະຖືກທໍາລາຍ
ໂດຍ LAPD ຫົກອາທິດກ່ອນ.
- ກໍານົດການທໍາລາຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ມັນບໍ່ເຄີຍໄປຮອດບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
ແທນທີ່ຈະ,ມັນໄດ້ພົບທາງເຂົ້າ
ໄປໃນມືຂອງເດັກຊາຍອາຍຸ 15 ປີ...
...ຜູ້ທີ່ຍິງໃສ່ເຈົ້າໜ້າທີ່
ຕໍາຫຼວດ,ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເບິ່ງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ.
- ປືນນັ້ນແລະອີກ 15,000 ຄົນເຊັ່ນມັນ...
...ຖືກລັກຈາກສະຖານທີ່ເກັບຮັກສາຕໍ
າຫຼວດກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະຖືກທໍາລາຍ.
ພວກເຂົາຄວນເປັນຄລິບເຈ້ຍ
ໃນເວລານີ້ຫຼືປ້າຍທະບຽນ.
ທຸກຢ່າງນອກຈາກປືນ.ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້,
ທໍາລາຍຫລັງຂອງພວກເຮົາໃນຖະໜົນຫົນທາງ...
ເພື່ອເອົາອາວຸດເຫຼົ່ານີ້ອອກຈາກການເຄື່ອນໄຫວ
ແລະດຽວນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ເມື່ອເຈົ້າຈັບຟີລບສ໌,
ເຈົ້າພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
...ພະແນກກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຮັກສາຜ້າປິດບັງໄວ້.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເລື່ອງພາຍໃນຢູ່ໃນເລື່ອ
ງນີ້.ພວກເຂົາຄິດວ່າມັນເປັນວຽກພາຍໃນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ພວກເຂົາຮູ້ຂັ້ນຕອນຕໍາຫຼວດ.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າປືນຢູ່ໃສແລະວິທີເຂົ້າມາ.
ພວກເຂົາຮູ້ລະຫັດການຈັດປະເພດໃນຖັງ...
ເພາະວ່າພວກເຂົາເອົາເຄື່ອງອັດຕະໂນມັດ
ແລະປ່ອຍສິ່ງເສດເຫຼືອຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
- ມັນທັງ ໝົດ ຊີ້ໄປຫາຕໍາຫຼວດ.
- ຫຼືເປັນອະດີດຕໍາຫຼວດ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ທຣາວສ໌.
- ເທຣເວສ
ແລະເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ລາວ
ລອຍຜ່ານນິ້ວມືຂອງທ່ານ.
- ນັ້ນແມ່ນໃກ້ຊິດກວ່າເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຮັບ.
- ໃກ້ຊິດບໍ, ຣິກສ໌?
ໃກ້ຊິດແມ່ນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມທີ່ບໍ່ມີປ່ອງຢ້ຽມທາງໜ້າ.
- ເຈົ້າຢາກໄປຂີ່ລົດບໍ?
- ແນ່ນອນ, ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ແປກໃຈ.
ໂອ້, ຂ້ອຍມັກຄວາມແປກໃຈ.
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຂົ້າເຖິງບັນທຶກໂທລະສັບຂອງ
ບີລີຟີລບສ໌ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ.
ລາວໂທສສິບຄັ້ງຫາທີ່ຢູ່ນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ? ດີໃຈທີ່ເຈົ້າລັກຂໍ້ມູນນັ້ນ.
ໂລຣນາ: ຄວາມໝາຍ, ຣິກສ໌.
ຣິກສ໌:ຄວາມໝາຍບໍ?ຂ້ອຍມັກ
ການກະຕຸ້ນບາງຢ່າງຢູ່ສະເໝີ.
- ດີແລ້ວ, ໄປສາມຄົນ. ໜຶ່ງ...
- ໂອ້, ໃນສາມ, ຫຼືສາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ?
- ຫຍັງ?
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ.
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
ເບິ່ງຄືວ່າແມ່ເຖົ້າຂອງບີລີມີໝາໃຫຍ່.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນໝາ. ນັ້ນແມ່ນມ້າ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງໝາ, ຣິກສ໌.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນໝາ. ມັນເປັນໝາທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ,"ໃກ້ຊິດແມ່ນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມໂດຍບໍ່ມີປ່ອງຢ້ຽມທາງໜ້າ."ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໃຈນັ້ນ.
ຣິກສ໌, ຕໍ່ມາ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍິງໝາໄດ້.
ຄົນ, ດີ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນໝາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນ
ພະຍາຍາມເປັນເພື່ອນກັບລາວ.
- ສ້າງເພື່ອນມິດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້,ຢ່າແລ່ນ,ເພາະວ່າລາວພຽງແຕ່
ຈະລ່າຫຼັງເຈົ້າລົງແລະຂ້າເຈົ້າ.
ໂອ້ ຮູ.
ມາແລ້ວເດັກຊາຍ. ມາແລ້ວ, ເດັກຊາຍ.
- ມາແລ້ວ. ເດັກຊາຍທີ່ດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ.
ຣີກສ໌.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຢາກໜຶ່ງບໍ?ເຈົ້າຢາກ
ໜຶ່ງບໍ?ເຈົ້າຫິວບໍ?ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍທີ່ຫິວ.
ບໍ່ມີໃຜໃຫ້ອາຫານເຈົ້າບໍ? ມາແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີຫຼາຍປານໃດ.
ມາແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນອີກຫຼາຍ
ຢ່າງ.ໃຫ້ບາງຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຊ້າໆຫຼາຍ,ຄືກັບວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ພຽງແຕ່ຍ່າງໄປ.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໄປບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຂອງຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຢູ່, ຢູ່.
ມາແລ້ວ, ໄປ.
- ໄປ. ໄປ. ເບິ່ງ.
ໃນສອງ.
-ດີແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນ
ຫຼາຍປານໃດ?ຫ້າສິບຫ້າ.
ຫ້າສິບຫ້າ. ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາມີອີກແປດຄົນ.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະເອົາ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຕໍ່ມາ.ໄປ.
ສະບາຍດີ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ມີຫຍັງ
ຢູ່ໃນກ່ອງທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້?
ງຽບໆ,ຢ່າຂ້າລາວເທື່ອ.ມາ
ເບິ່ງວ່າລາວເປັນໃຜກ່ອນ,ດີບໍ?
ເຈົ້າມີສິດທີ່ຈະງຽບສະຫງົບ.
ປິດລາວໄວ້.
ພົນຈັດຕະວາ ມາຕິນ ຣິກສ໌, ເຮ້.
- ຮູບີ, ເອົາລົດບັນທຸກພ້ອມແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ພົນຈັດຕະວາ ຣິກສ໌...
ເຈົ້າພົບພວກເຮົາແນວໃດ?
ຢຸດເຊົາ. ຕໍາຫຼວດ!
ໂອ້, ອີກໜຶ່ງບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງການໝາໃໝ່.
ຍົກມືຂຶ້ນ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເອົາມັນຂຶ້ນ.
ສູງຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ. ນັ້ນດີກວ່າ.
ດີຫຼາຍ.
ຖິ້ມມັນລົງ, ນາງ.
ດຽວນີ້, ເບິ່ງ...
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຢູ່ໃນ.ບໍ່,ຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນ.ຂ້ອຍອອກໄປ!ລໍຖ້າ!
ລໍຖ້າລໍຖ້າ!
- ພົນຈັດຕະວາ ຄໍລ.
- ນັ່ງລົງ! ນອນລົງ!
ເອົາກໍລະນີເຫຼົ່ານັ້ນແລະຂ້າໝານັ້ນ.
ຢຸດເຊົາ! ໝາ. ລໍຖ້າໝາ.
- ເຈົ້າຮຽນການຕໍ່ສູ້ຢູ່ໃສ?
- ໂຮງຮຽນຄາໂຕລິກ. ລືມໝາ.
ມາແລ້ວ,ເດັກຊາຍ.ມາແລ້ວ.ພວກເຮົາກ
ໍາລັງລໍຖ້າໝາ.ພຽງແຕ່ຖືມັນ,ຖືມັນ.
ໄວໆ.ມາແລ້ວ,ໝາ.ໝາທີ່
ດີ.ໝູທີ່ດີ.ໄປ!ໄປ!
ຢຸດເຊົາ!
ຫຍັງ? ຫຍັງ?
- ປືນ.
- ເຕັມໄປດ້ວຍປືນ. ເອົາໜຶ່ງ.
- ເຈົ້າເອົາໜຶ່ງ.
- ເຈົ້າມີເພື່ອນບໍ?
ຣິກສ໌: ຍ່າງໄປ!
ເອົາກະຕູ້ນັ້ນ. ມາແລ້ວ.
ຮັດເຊັດ,ເຈົ້າບອກວ່າຢ່າ
ກັງວົນກ່ຽວກັບຕໍາຫຼວດ...
ແຕ່ຕໍາຫຼວດຢູ່ທົ່ວເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຂົາມີປືນຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາຈະມາຕາມຂ້ອຍຕໍ່ໄປ.
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ, ຂໍ້ຕົກລົງຖືກຍົກເລີກ.
ຄວບຄຸມຕົວເອງ,ໄຕຣອນ,ດີບ
ໍ?ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງ.
ບໍ່ມີໃຜຖອນຕົວອອກໄປ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຄວບຄຸມຕໍາຫຼວດໄວ້.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ.ໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຫດຜົນດຽວທີ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດທຸລະກິດກັບເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຫດຜົນທີ່ດີແທ້ໆ.
- ເຮ້, ໄຕຣອນ, ນີ້ແມ່ນທຣາວສ໌.
ເຈົ້າຖອນຕົວອອກດຽວນີ້,ແລະຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າພຽງແຕ່
ໝໍແຂ້ວຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດລະບຸຮ່າງກາຍໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ດີ
ພຽງພໍສໍາລັບເຈົ້າບໍ?
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການລູກປືນ.
ຂ້ອຍອອກຈາກທຸລະກິດໂດຍບໍ່ມີລູກປືນ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງທີ່ດີ.
- ເຈົ້າຈະເອົາລູກປືນ. ສິ່ງທີ່ດີ.
"ສິ່ງທີ່ດີ". ພຣະເຢຊູ. Pfft!
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ໄປຢ້ຽມຢາມ LAPD ອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກ.
ເຮ້ ເຮ້
ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃສ່ຫົວໄດ້ບໍ?
ມີໝວກໃນກະຕູ້.
ເຈົ້າເປັນຫົວໃຈທັງໝົດ.ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຈະມີຄວາມອ່ອນແອແລະເປັນແມ່ກັບຂ້ອຍ.
ຟັງ,ຣິກສ໌,ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່
ຂຶ້ນກັບອ້າຍນ້ອງສີ່ຄົນ.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາດເຈັບຕະຫຼອດເວລາ...
ແຕ່ຖ້າບໍ່ມີກະດູກທີ່ແຕກຫຼື
ເລືອດບໍ່ໄດ້ໄຫຼ,ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈ.
- ເຮ້, ເບິ່ງ, ເລືອດ. ເບິ່ງບໍ? ເລືອງ.
- ມັນບໍ່ໄດ້ໄຫຼອອກມາ.
ດີ, ມັນໄຫຼຢ່າງເສລີກ່ອນໜ້ານີ້.
ເຈົ້າສາມາດເອົາເຂັມແລະ
ເສັ້ນໃຍມາໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບາງທີບາງ peroxide
.ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້ເອງ.
- ຢ່າຈັບຫຍັງເລີຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
- ພວກເດັກຊາຍ.
- ເຮ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າຈັບຫຍັງເລີຍ.
- ໂອ້, ນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນດ້ວຍຕົນເອງ.
- ມັນມາດ້ວຍຕົນເອງບໍ? ເຈົ້າເປັນຄົນສະຫຼາດບໍ?
- ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
ເຈົ້າບໍ່ມັກແບ່ງປັນ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງທ່ານບໍ?
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນ, ຣິກສ໌.
- ມັນເປັນຫຍັງ?
- ນີ້ແມ່ນອາວຸດ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ອາວຸດບໍ?
ໃຊ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ,ເປັນອາວ
ຸດທີ່ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍ.
ຫຍັງ, ເຈົ້າຖິ້ມມັນໃສ່ຄົນບໍ? ໜັກຫຼາຍ.
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເປັນ
hernia .ມາບ່ອນນີ້.ນັ່ງລົງ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ດີແລ້ວ, ເອົາບາງຢ່າງອອກຈາກເທິງ.
- ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າເອົາການສອບສວນທັງ ໝົດ ກັບບ້ານບໍ?
- ໂອເຄ
- ພວກເຮົາເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ດີ, ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລະວັງລະວັງ.
- ລະມັດລະວັງ. ໂອ້.
- ນີ້ແມ່ນບໍ?
- ກະທູ້ນີ້ບໍ?
- ມາແລ້ວ, ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບ Grand Canyon.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ອາ!
- ຢືນຢັນໄວ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ອາ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນເລີ່ມຕົ້ນເທື່ອ.
ໃຫ້ອ່ອນແອກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນເຂດຫາ
ດຊາຍ.ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?ມີດຕັດບໍ?
ຮາ?ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນກະດານ.ຜູ້ຊາຍ
ບາງຄົນຄິດວ່າຫົວຂອງຂ້ອຍເປັນໄມ້ໄມ້.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດພາດທາງທໍາມະຊາດ.
- ຫຍັງ, ຂ້ອຍມີຫົວໄມ້ບໍ?
- ເບິ່ງມັນ.
- ມັນເປັນດອກໄມ້.
- ກະດານບໍ? ນັ້ນແມ່ນກະດານຫຼາຍ.
- ມມມ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນທາງຍ່າງ
,ດຶງລົງ Crenshaw .ມມມ.
ເຮ້,ນັ້ນດີເລີດ.ເບິ່ງເນື້ອທີ່
ນັ້ນ.ເບິ່ງສິ່ງນີ້,ແມ່ນບໍ?
ສິ່ງດຽວກັນ. ສາມແລະ Highland.
- ດຶງໄປປະມານເຄິ່ງບລັອກ.
- ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ດີ.
ຮູ້ສຶກເນື້ອທີ່ນັ້ນ.
ຮູ້ສຶກມັນ.ເວລາກ້ອນຈິດ.
- ລົດບັນທຸກຍ້າຍ.
- ລົດບັນທຸກເຄື່ອນຍ້າຍບໍ? ໂອ້!
- ລູກປືນເຄື່ອນຍ້າຍ.
- ລູກປືນເຄື່ອນຍ້າຍບໍ?
- ມາແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
- ປືນດຽວນີ້.
- ມັນໄປຮອດທາງຫຼັງທັງ ໝົດ.
- ໂອ້, ເຮ້. ຜ່ານໂດຍກົງບໍ?
ເຈົ້າໂຊກດີ. ມັນເປັນຫຍັງ, 22?
- ມັນເປັນປືນ.38, ຣິກສ໌.
- ນັ້ນແມ່ນ.38 ບໍ?
- ມັນເປັນ.38.
- ນັ້ນແມ່ນ.38 ທີ່ອ່ອນແອ. ນີ້ແມ່ນ.38.
- ຂອງເຈົ້າໃຫຍ່ກວ່າຂອງຂ້ອຍບໍ? ຢ່າຄິດດັ່ງນັ້ນ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ, ແຕ່ເບິ່ງ. ເບິ່ງ.
ຄອບຄົວທັງ ໝົດ ຂອງ.44 ຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
- ເບິ່ງ, ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ໜ້າປະທັບໃຈ.
ໜຶ່ງຕິດຢູ່ໃນປອດຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍກ
ໍາລັງຫາຍໃຈບູບເລືອດ.ໜ້າກຽດຊັງ.
ກະທູ້ເລືອດ. ດີແລ້ວ.
- ເຈົ້າມີໜຶ່ງບໍ?
- ມມ
ການກະທໍາປັ່ນປ່ວນ. ວັດແທກ 12.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- ມມມ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຢູ່ລຸ່ມນີ້. ຜ່ານໄປ.
- ໂອ້.
- ມັນຕ້ອງເຈັບປວດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່ໃກ້ຊິດເກີນໄປ.
- Pfft!
ຣິກສ໌,ຖ້າລາວໃກ້ຊິດຫຼາຍ
ປານໃດ,ຂ້ອຍຈະຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດຊະນະມັນໄດ້.ຂ້ອຍສາມາດ
ເອົາຊະນະໄດ້.ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
- ຂ້ອຍຈະເຊື່ອຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານ ສໍາ ລັບມັນ.
- ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນສິ່ງນີ້.
- ຂ້ອຍຈະເຊື່ອຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງທ່ານ.
- ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມີດອກໄມ້. ເຈົ້າຈະມັກມັນ.
ລາວເອົາມັນໃສ່ຕີນຂອງຂ້ອຍ
ແລະແລ່ນມັນຢູ່ຮອບແປດຄັ້ງ.
- ເຈັບປວດຄືກັບລູກໂຊກຮ້າຍ.
- ຂ້ອຍຈະເຊື່ອຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານ ສໍາ ລັບມັນ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບອກວ່າລືມມັນ.
- ນີ້ແມ່ນເຫດການສາຍສີຟ້າ.
- ລືມມັນ, ຣິກສ໌.
ເຮ້, ເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເລື່ອງນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍສາມາດສິ້ນສຸດມັນໄດ້.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນຄົນເສຍຫາຍທີ່ທຸກຍາກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສູນເສຍ, ຣິກສ໌.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- ບໍ່. ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສູນເສຍ.
- ເຈົ້າເສຍແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຍອມຮັບ.
ມີຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ
ການສູນເສຍແລະການຍອມຮັບ.
ເຈົ້າຍອມຮັບຫຼືເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເສຍ. ຍອມຮັບມັນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາຜ້າຄຸມ.
- ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເສຍແລ້ວ.
- ຂ້ອຍບອກວ່າ, ຢ່າຈັບຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຈະຕີຂ້ອຍຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່ານັ້ນ, ຣິກສ໌.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນການລະເມີດ
ສິນທໍາທີ່ຮ້າຍແຮງຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດມັນກັບ
ພົນຈັດຕະວາຄົນອື່ນກ່ອນ.
ປິດງຽບ, ຣິກສ໌.
ໂອ້!
ໂອ້, ສະບາຍດີ, ຣິກສ໌.
- ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ຣິກສ໌?
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຫັນວ່າເຈົ້າເປັນແນວໃດ.
ໃຜສົ່ງເຈົ້າ? ທຣີສ໌?
ດີ,ໂອ້,ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໄດ້
ດີຫຼາຍ.ທຣີສບໍ່ໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍ.
ຣຽນມາພົບຂ້ອຍ. ນາງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊອກຫາເຈົ້າ.
- ເຮືອນຂອງເຈົ້າບໍ?
- ດີ, ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່.
- ລູກສາວຂອງຂ້ອຍມາຫາລົດບັນທຸກຂອງທ່ານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ມາແລ້ວ, ໂຣເຈີ, ນາງກັງວົນ.
ອອກຈາກເຮືອຂອງຂ້ອຍ, ຣິກສ໌.
- ໂອ້, ມາແລ້ວ.
- ອອກຈາກເຮືອຂອງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງ, ເຈົ້າດື່ມແລ້ວ, ໂຣຈ.
ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ທ່ານຄວນຮູ້ກ່ຽວກັບ,ແມ່ນບໍ?
- ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ຊ່ວຍຫຍັງເລີຍ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ.
- ບໍ່.
ໂຣຈ, ກະລຸນາຢ່າເຮັດແບບນີ້, ດີບໍ?
ເຈົ້າມີເວລາສາມມື້ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະບໍາ
ນານ.ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ຊ່ວຍເຈົ້າຫຍັງເລີຍ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ຍຸຕິທໍາຕົວເອງ. ໃຫ້ມັນ.
- ໂຣເຈີ!
- ເບິ່ງ, ຢ່າເຮັດແບບນີ້, ດີບໍ? ກະລຸນາ.
- ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ, ສະບາຍດີ, ຣິກສ໌!
ບໍ່!ໂອ້ພຣະເຢຊູຄຣິດ.ເຈົ້າຈະ
ເຮັດຫຍັງດຽວນີ້,ຍິງຂ້ອຍບໍ?
- ໂອ້.
- ນັ້ນແລ້ວ.
ເອົານິ້ວມືຂອງທ່ານອອກຈາກຈອກ
ຂອງຂ້ອຍແລະໃຫ້ຂ້ອຍປືນນັ້ນ.
ຂວດກໍາລັງໄປທາງໃຕ້.
ໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- ບໍ່ຮ້າຍແຮງ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍເຖົ້າ.
- ເຈົ້າສໍາເລັດແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍມີຈອກອີກໜຶ່ງໃນເຮືອນ
ຄົວ.ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.ໂຣຈ,ຢ່າ
ເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຕົວເອງ,ດີບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດສິ່ງນີ້ອອກ.
ໂອ້ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?ເຈົ້າດີບໍ?
ດີແລ້ວ.ນັ່ງລົງ.ນອນລົງ
.ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເຈົ້າຕີຂ້ອຍ.
- ສະບາຍໃຈ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ຢຸດມັນອອກ. ພຽງແຕ່ຍອມຮັບມັນ, ດີບໍ?
ໄປກ່ອນ.
ໄປກ່ອນ. ຕີຂ້ອຍອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕີເຈົ້າ.ເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້ອຍມັກສິ່ງນີ້ບໍ?
ຕີຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢ້ານເຈົ້າບໍ?
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ. ໂຣຈ, ບໍ່!
- ຂອງສິ່ງໂຊກຮ້າຍກຸນຟູນັ້ນບໍ?
ກະລຸນາ, ໂຣຈ.
ເບິ່ງ, ເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນເປັນຜູ້ຂ້າ, ດີ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນໃນມືຂອງລາວ.
ນັ້ນແມ່ນປືນຈັກທີ່ມີຄາບິນ
ຄູ່ແລະເຄື່ອງຕົກແຕ່ງທັງໝົດ.
ລາວຈະເຈາະເຈົ້າ,ຂ້ອຍ
,ໃຜທີ່ມາພ້ອມ,ດີບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນກັບ
ເຈົ້າ.ມັນເກີດຂື້ນກັບຂ້ອຍ.
ມັນເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ!
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ຂ້າເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າເດັກຊາຍຄົນນັ້ນ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຂ້າຄົນຫຼາຍຄົນ.
ເຈົ້າຂ້າຄົນຫຼາຍຄົນ!
ເຈົ້າເຄີຍຂ້າເດັກນ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າມີນ້ໍາກ້ອນໃນເສັ້ນເລືອດຂອງທ່ານ
.ເຈົ້າເຄີຍຂ້າເດັກຊາຍຄືກັບນິກບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ໂຊຄຮ້າຍ!
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບ
ຕົວເອງເທົ່ານັ້ນ!ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍແນວໃດ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາຍັງເປັນຄູ່ຮ່ວມງານ.
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ເຈົ້າ,ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຜ່ານໄປ,ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ?
ເມື່ອເຈົ້າອອກກິນເບ້ຍບໍານານ,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພຽງແຕ່ອ
ອກຈາກຕົວເອງເທົ່ານັ້ນ,ເຈົ້າກໍາລັງອອກຈາກພວກເຮົາ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບໍານານພວກເຮົາ.
- ບໍ່. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນຄອບຄົວດຽວທີ່ຂ້ອຍມີ.
ຂ້ອຍມີລູກສາມຄົນທີ່ສວຍງາມ.ຂ້ອຍຮັກ
ພວກເຂົາແລະພວກເຂົາເປັນຂອງເຈົ້າ.
ທຣີສ໌ເຮັດເຄື່ອງລ້າງຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຢູ່ໃນກ່ອງ
ເຢັນຂອງທ່ານ.ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນຊີວິດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ? ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ! ຂ້ອຍບໍ່ ສົນໃຈ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ!
- ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ!
- ເຈົ້າສົນໃຈຫຼາຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ!
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ຂ້ອຍບໍ່ ສົນໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງອີກ
ແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດຫຍັງ.
ຂ້ອຍມີເວລາສາມມື້, ແລະດຽວນີ້ສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ...
ວ່າການບໍານານຂອງຂ້ອຍ
ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສໍ້ໂກງ.
ລືມມັນ.ຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາໃດໆ.
ຂ້ອຍເກີນຂອບເຂດເວົ້າສິ່ງນັ້ນ.
ເບິ່ງ, ຜູ້ຊາຍ...
ອູມ, ຣິກສ໌, ເບິ່ງ...
ເຮ້. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ,ຣິກສ໌.ແລະ
ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ,ດີບໍ?
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າບອກແລ້ວ,
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ...
... ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ. ສະນັ້ນລອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ, ໂຣຈ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເຮັດ.ພວກເຮົາ
ມີບັນຫາທັງໝົດ.ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍ...
ແລະຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມີບັນຫານ້ອຍໆ.
ໂອ້...
ໂອ້,ບໍ່,ສະບາຍດີ.ເຈົ້າບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນ
.ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ນ້ອຍໆ.
ຣິກສ໌,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ເຮັດ.ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນມັນ.
- ບອກຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງບໍ? ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນມັນ.
- ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້.
ດີ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີຂ້ອຍໄດ້ນອນກັບ
ຄົນທີ່ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ຄວນເຮັດ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຄວນປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຈົມ
ນ້ໍາ,ເຈົ້າເປັນຄົນປະໝາດ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
- ເຂົ້າມາ. ອາ!
- ເຈົ້າຕີຂ້ອຍເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າໄດ້ຕີຂ້ອຍ.
- ເຈົ້ານອນກັບ Rianne.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- ເຈົ້ານອນກັບໃຜ?
- ຂ້ອຍນອນກັບພົນຈັດຕະວາ ຄໍລ.
ພົນຈັດຕະວາ ຄໍລ ຈາກການຈະລາຈອນບໍ?
ບໍ່,ບໍ່ແມ່ນພົນຈັດຕະວາ
ຄໍລຈາກການຈະລາຈອນ.
- ໂລຣນ່າ
ພົນຈັດຕະວາຄໍລຈາກການ
ຈະລາຈອນແມ່ນພໍ່ເຖົ້າຂອງນາງ.
- ໂອ້, ດີ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນດີ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ນາງຄ້າຍຄືກັບ...
ກະຊວງຕໍາຫຼວດ.
- ເຈົ້າໜ້າທີ່, ພວກເຮົາເປັນຕໍາຫຼວດລອດສ໌.
- LAPD.
ແມ່ນແລ້ວ? ພວກເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ?
- ພວກເຮົາຢູ່ໃນກາງກໍລະນີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂອງສອດສ໌.
ພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ໄປກັບເຂົ້າຈີ່.
ຮາ?
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ. ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປຕໍ່ຕ້ານກະແສ.
- ແບບນັ້ນ.
- ໂອເຄ
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ດາຣີລເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ພໍ່.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ລູກຊາຍ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ກ່າວໂທດຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວໂທດເຈົ້າ, ພໍ່.
ຂ້ອຍກ່າວຫາດາຣີລ.
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ຮາ?
- ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ພໍ່.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າລູກຊາຍ.
ຂໍໃຫ້ພວກເຂົາທັງສອງໄດ້ຮັບ
ການອະໄພແລະພັກຜ່ອນຕະຫຼອດໄປ.
ໃຫ້ພວກເຂົາໜີຈາກການພິພາກສາຂອງການແກ້ແຄ້ນ
ແລະເພີດເພີນກັບພອນຂອງຊີວິດຖາວອນ.
ໂອ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ,ພວກເຮົາຍ້ອງຍໍຈິດວິນຍານ
ຂອງດາຣີລສມິດເຕີສ໌ຕໍ່ຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ.
ຂໍໃຫ້ລາວພົບຄວາມສະຫງົບ
ໃນສະຫວັນທີ່ລາວພາດໃນໂລກ.
ແລະອາດຈະໂຊກຮ້າຍຂອງຄວາມຮຸນແຮງ...
...ອ້າງວ່າຊີວິດຂອງລູກຂອງພວກເຮົາຈະ
ຖືກຍົກຂຶ້ນໂດຍຄວາມສະຫງົບຂອງທ່ານ...
ແລະຄວາມສະຫຼາດທີ່ບໍ່ມີຂອບເຂດ.
- ອາເມນ. ອາເມີນ.
ແມ່ຍິງ: ອາເມນ.
ການບໍລິການທີ່ດີເລີດ.
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ທ່ານນາງສມິດເຕີສ໌. ແມ່?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້...
ເຈົ້າຢາກເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງບໍ,ພົນຈັດຕະວາມູຕາ?
ເຈົ້າຊອກຫາຜູ້ຊາຍທີ່ເອົາ
ປືນໃສ່ມືຂອງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເອົາແມ່ໄປຫາລົດ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໃຜມີປືນ?
- ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ປືນນີ້ມາຈາກໃສ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ?
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນຄໍາວ່າ"ການຂ້າ
ເຊື້ອຊາດ",ແມ່ນບໍ?ພວກເຈົ້າໂງ່ບໍ?
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ການຂ້າເຊື້ອຊາດບໍ?
ພວກເຈົ້າໂງ່ກໍາລັງ
ຂ້າຕົວເອງ!ຂ້າພວກເຮົາ!
ຂ້ອຍເມື່ອຍຈາກມັນ.ຂ້ອຍ
ເບື່ອໜ່າຍແລ້ວ.ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຄວນບອກຂ້ອຍວ່າປືນນີ້ມາຈາກໃສ
ຫຼືຂ້ອຍຈະລະເບີດຫົວເຈົ້າອອກ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ດຽວນີ້. ປືນນີ້ມາຈາກໃສ?
ເຈົ້າເຫັນປືນນີ້ບໍ?ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າມ
ັນມາຈາກໃສ,ໄຕຣອນ.ຂ້ອຍຢາກຮູ້ດຽວນີ້.
ສະບາຍດີ, ຮູບີ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ເພື່ອນຂອງທ່ານ,ທຣາວສ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນລາວເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ-?ເອ້!ເອ່ະ!ຄໍ
າຕອບທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.ຄໍາຕອບທີ່ຜິດ.
- ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງດຶງສາຍທີ່ຜິດ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນທັດສະນະແບບມືອາຊີບຫຼາຍ.
- ພວກເຈົ້າເປັນໃຜ? ຂໍໂທດ. LAPD.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດການສອບຖາມແບບປົກກະຕິສອງສາມຢ່າງ
.ເຈົ້າຖືກກວດສອບສໍາລັບ lice ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ບໍ?
ເຮ້, ເຮ້. ໃຫ້ຂ້ອຍກະເປົາເງິນຂອງຂ້ອຍ.
ເອົາມືລົງ. ໃຫ້ກະເປົາເງິນຂອງຂ້ອຍຄືນ!
ຕື່ນຂຶ້ນ. ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາມີໃບອະນຸຍາດທີ່ຂຶ້ນກັບ
ຄົນໜຶ່ງ Hubert Bartholomew Smith .
- ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
- ບາໂຕໂລເມຍ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.ມີແມ່ຍິງ
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈບໍ?
ຫຍັງແທ້...?
- ເຮ້!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
- ບາງທີພວກເຂົາຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າ.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໄປກັບເຈົ້າບໍ? ແນ່ນອນບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ມມມ.
- ຂ້ອຍຄວນໄປກັບນາງ.
- ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ໂຣຈ.
- ນາງມີຂອງຂວັນ. ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
- ຂອງຂວັນບໍ?
ຕອນເຊົ້າ,ພວກເຈົ້າ.ຕໍາຫຼວ
ດລອດສ໌ມີຄໍາຖາມສອງສາມຢ່າງ.
ເຈົ້າຖືກປ່ອຍຕົວບໍ?
- ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາ, ສະບາຍດີ.
- ປິດງຽບ. ໃຜຖາມເຈົ້າ?
ມີໃຜຮູ້ຈັກທ່ານທຣາວສ໌ບໍ?
- ເຈົ້າມີຄໍາສັ່ງບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ມີຄໍາສັ່ງ. ຂ້ອຍສາມາດເອົາໜຶ່ງໄດ້.
ດີ, ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ, ໄປໂຊກຮ້າຍ.
ດຽວນີ້,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ດີທີ່ຈະເວົ້າກັບແມ່ຍິງ.
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ອາ!
- ການຕີກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ເຊສ!
ອາ! ສະບາຍດີ!
ລະມັດລະວັງ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ແຟນ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ດີເລີດ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຖືກປ່ອຍຕົວ.
ແລະຄົນນີ້ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ຣິກສ໌, ມີຫ້າຄົນ, ຜູ້ຊາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ເບິ່ງການຕີທາງໜ້າ. ເບິ່ງນັ້ນ.
ຈັບຄລັສເຕີຂອງລາວ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍນາງ.
ງຽບສະຫງົບ.
ໂວ້! ເຮ້, ເຮ້.
ເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ. ຮາ, ຮາ.
PMS ນີ້, ມັນເປັນການຄາດຕະກໍາ.
ອາ,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໝາຍ
ຄວາມວ່າແນວໃດ.ຂ້ອຍແຕ່ງງານ 25 ປີແລ້ວ.
ສະນັ້ນບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບເທຣເວສ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບອກເຈົ້າກ່ອນແລ້ວ,ຄົນ
ໂຊກຮ້າຍ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກແຈກເທຣເວສໃດເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກວ່າຊື່ລາວແມ່ນແຈກ.
ເຮ້, ເຈົ້າຄວນເລີ່ມບອກຂ້ອຍຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ເຮ້, ມໍຟີ.
- ຄົນຂ້າມທາງເມື່ອພວກເຂົາເຫັນຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາພຽງພໍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສັດຕູຂອງທ່ານ,ຄັບປິນ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
- ເຈົ້າກິນແລ້ວບໍ?
- ຂ້ອຍກິນແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປສູນກາງເມືອງ.
- ຫຍັງ, ເຈົ້າກິນຄົນດຽວບໍ?
- ຂ້ອຍເຄີຍມັນແລ້ວ.
ມັນບໍ່ດີຕໍ່ການຍ່ອຍອາຫານ.
ມື້ນີ້ເຈົ້າຈະກິນອາຫານທ່ຽງກັບ
ຂ້ອຍ,ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈ່າຍເງິນ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເຮ້, ເພື່ອນ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ສອງນິ້ວມື, ມູຟ.
- ແຈກ, ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ເຂົ້າໄປໃນລົດ. ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຫຼັງຈາກການຂີ່ລົດ.
ຫຼັງຈາກເບິ່ງໂລຣນາຈັດການຕົວເອງດີຫຼາຍ...
...ເດັກຊາຍ,ຂ້ອຍກໍາລັງປ່ຽນໃຈ
ກ່ຽວກັບຄຸນຟູທັງໝົດນັ້ນ.
ເຮ້ ເຈົ້າຢາກພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
- ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ສອນກະຕຸ້ນໃໝ່ໃຫ້ໝາເກົ່າໄດ້.
- ເຮ້, ເຮ່, ເຮ້. ໝາເກົ່າ, ຫລັງຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຢາກພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?ເບິ່ງ
ສິ່ງນີ້.ນີ້ແມ່ນເອີ້ນວ່າການຕີຫຼັງ.
ຫັນໄປທາງຂວາ, ຕີດ້ວຍຊ້າຍຂອງທ່ານ...
ແລະເຈົ້າຕີຫົວນັ້ນຢູ່ທົ່ວໄປ
ເພື່ອຈັບເປົ້າໝາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເອົາຫົວນັ້ນໄປອ້ອມຂ້າງແລະຕິດຕາມຜ່ານ.
ເຊັ່ນນັ້ນ. ສະນັ້ນເຈົ້າຕີຫົວ.
ດີບໍ?
ຂໍຂອບໃຈ. ຂອບໃຈ. ດຽວນີ້ເຈົ້າລອງມັນ.
- ນີ້ແມ່ນເປົ້າໝາຍຂອງທ່ານ. ດີບໍ?
- ໂອເຄ
ຫັນໄປທາງຂວາ,ຕີດ້ວຍທາງຊ້າຍ,ເອົາ
ຫົວນັ້ນໄປອ້ອມແລະພົບເປົ້າໝາຍນັ້ນ.
- ແບບນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ. ຕິດຕາມຫົວຮອບ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນເລັກນ້ອຍ.ພວກເຮົາ
ບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕໍາກັບກະດານນີ້.
ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນໜ້ອຍ
ໜຶ່ງ.ອີກເລັກນ້ອຍ.ດີ,ດີ.
ຈິດໃຈແລະຮ່າງກາຍແຂງແຮງດຽວນີ້, ແມງໄມ້.
ດີແລ້ວ. ດີ.
ໄປ.
ເຮ້, ເຮ້!
- ລາວບໍ່ສາມາດເກັບນ້ ໍາ ໄດ້.
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.
ດີ, ດີ, ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ, ທຸກຄົນ.
ຜູ້ຊາຍ. ໂອ້, ໂຣຈ, ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ພົນຈັດຕະວາ ມູຕໍ.
ເຈົ້າອາດຈະປະສົບກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ຊົ່ວຄາວທີ່ເກີດຈາກການຍິງ.
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ ສໍາ ລັບການປ່ຽນແປງ, ດອກ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າເບິ່ງດີແທ້
ໆໃນສີແດງ.ນັ້ນແມ່ນສີຂອງທ່ານ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
- ຂ້ອຍມີເວລາເພີ່ມເຕີມເລັກນ້ອຍດຽວນີ້, ພົນຈັດຕະວາ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ດອກຕໍ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ພົນຈັດຕະວາ ມູຣຕໍຢູ່ໃສ?
- ຫຍັງ?
- ບໍ່, ນາງ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໄດ້ບໍວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາ
ພົນຈັດຕະວາມູຕໍທີ່ສວຍງາມໄດ້ຢູ່ໃສ?
- ອາ! ສະບາຍດີ, ຄົນອ່ອນແອ.
-ເດໂລເຣສ.ເຈົ້າຈື່
ຂ້ອຍບໍ?ຂ້ອຍຈື່ເຈົ້າ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໄດ້ບໍວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາ
ພົນຈັດຕະວາມູຕາທີ່ໜ້າຮັກໄດ້ຢູ່ໃສ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ລາວກໍາລັງກັງວົນລົງ
ຢູ່ເທິງທັງສີ່ຕີນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໂຕະນີ້.
- ຟັງ, ພົນຈັດຕະວາຢູ່ໃສ?
- ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເວລານີ້, ເດໂລເຣສ.
ແຕ່,ໂອ້,ລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍ
ັງນອກຈາກເຈົ້າຕະຫຼອດອາທິດ.
ປິດປາກຂອງຂ້ອຍ.
- ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນກໍາລັງໄໝ້.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ເດັກນ້ອຍ?
- ຄວາມເຈັບປວດເລັກນ້ອຍ.
ໂອ້. ເຈົ້າບອກລາວວ່າເດໂລເຣສຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າບອກຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ...
... ວ່າລາວເປັນແຈມໃນຈີເລຍຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ, ເດັກນ້ອຍ, ດີບໍ? ສະບາຍດີ.
- ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
ເດໂລເຣສເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນ
ຈາມໃນຈີເລຍຂອງນາງ.ນັ້ນແມ່ນ-
- ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ.
- ເຮ້.
- ນັ້ນແມ່ນແມ່ຍິງຫຼາຍຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ສະບາຍດີ.
ນາງໂທຫາຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ.ແລະນາງປ່ອຍ
ຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
- ເຈົ້າບໍ່ຄວນພານາງໄປ.
- ນໍານາງໄປບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ, ຣິກສ໌.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຖ້າທຣີສ໌ຮູ້
ກ່ຽວກັບມັນ-ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້-ຂ້ອຍບໍ່...
ພົນຈັດຕະວາ, ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າ.
ເຈົ້າຕ້ອງມາພົບຂ້ອຍ.
ດີ, ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດວຽກ. ມາແລ້ວ. ໄປ.
- ຂອບໃຈຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ສໍາລັບຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ, ດອກ.
- ເຈົ້າເປັນຄົນສວຍງາມ. ເຈົ້າຈະມາບໍ?
ຄວາມງາມ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ.
ຕອນບ່າຍ, ຄັບປິນ.
ນັ້ນດີ,ມໍຟີ.ເຈົ້າເຫັນ
ວ່າມັນງ່າຍປານໃດບໍ?
ຂ້ອຍມັກຢູ່ລຸ່ມນີ້, ເຈົ້າບໍ່, ມູຟ?
ບ່ອນນີ້ດີກວ່າການພົບປະແລກປ່ຽນ
.ຂໍ້ຕົກລົງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນເມືອງ.
ໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມລັອກໄວ້.
ພວກຜູ້ຊາຍຈາກ garage ນັ້ນ,
ພວກເຂົາທັງໝົດແມ່ນອະດີດນັກໂທດ.
ແລະທັງໝົດຖືກຈັບໂດຍ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດດຽວກັນ...
ພົນຈັດຕະວາແຈກ ເອດວາດ ເທຣເວສ.
ການປ່ອຍຕົວກ່ອນໃນໂຄງການພັກວຽກ.
ໂອ້.ຖືກຈ້າງໃນບໍລິສັດທີ່
ເອີ້ນວ່າການກໍ່ສ້າງເມຊາເວີເດ.
ພຽງແຕ່ດົນໜຶ່ງ.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປ
ໃນບ່ອນນັ້ນໄດ້.ເຈົ້າບໍ່ມີໃບອະນຸຍາດ.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍເຫັນບັດຜ່ານແດນຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
- ເຈົ້າຢາກເຫັນບໍ? ນີ້ແມ່ນບັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍເຮັດ.
- ຂ້ອຍຖືກຍິງໃນສາຍໜ້າທີ່, ດີບໍ?
- ລາວຢູ່ກັບພວກເຮົາ.
- ລາວຢູ່ກັບພວກເຮົາບໍ?
- ຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
- ເຈົ້າເອົານາງມາຈາກໃສ?
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ພາຍນອກໂຮງໝໍ?
ຢ່າເວົ້າເຖິງໂຮງໝໍ.ຂ້ອຍ
ບອກເຈົ້າວ່າຢ່າອອກຈາກຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາພະຍາຍາມເອົາກະດູກຕາຂອງຂ້ອຍ
.ພວກເຂົາໃຫ້ຂ້ອຍການຕັດກະຕ່າ.
- ການຜ່າຕັດສະໝອງບໍ?
- ບໍ່, ການຕັດກະດູກ.
ບໍ່ແມ່ນການຕັດໂລບອດອມີ.ຕັດຜົມ
ຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຍິນໄດ້.
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຫຍັງ?
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນ,ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ຕັດກະດູກ,ພວກເຂົາຕັດພາກພື້ນລຸ່ມຂອງທ່ານ.
- ຕໍ່າກວ່າຫຍັງ?
- ໃຕ້ຂອງເຈົ້າ - ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າມັນຢູ່ຕໍ່ໜ້ານາງໄດ້.
ດີ, ຊີ້ໃຫ້ມັນ.
- ໂອເຄ ມາແລ້ວ
- ມັນຕ້ອງສັ່ນສະເທືອນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນກ້າຫານ.ໝໍ
ເຫຼົ່ານີ້ເປັນຄົນປ່າໄມ້.
ມັນຂຽນຢູ່ໃສວ່າບາດແຜຈາກ
ລູກປືນຕ້ອງການການກວດທ້ອງ?
ແມ່ນແລ້ວ? ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ດ້ວຍໂທລະທັດທີ່
ໃຫຍ່ພໍທີ່ຈະເຫັນ Venus .
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາເຫັນພຽງແຕ່
ຢູເຣນັສເທົ່ານັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ໂອ້,ນັ້ນດີເລີດ.ຮາຮາ
.ນັ້ນດີເດັ່ນ.ຂອບໃຈ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ?
- ຫຍັງ?
ພວກເຂົາຟັກເຈົ້າໃນໂຮງໝໍ!ກ່ອນອື່ນພວກເຂົາຢາ
ເສບຕິດເຈົ້າ,ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຟອກເຈົ້າ.
ແລະເມື່ອພວກເຂົາເຮັດແລ້ວ...
...ພ້ອມກັບບໍລິສັດປະກັນໄພ
ມາ,ແລະຟັກເຈົ້າອີກບາງຢ່າງ.
ເງິນສິບໂດລາສໍາລັບອາສປີຣ
ິນ,ນັ້ນຍັງບໍ່ປົກຄຸມເລີຍ.
- ເລໂອ!
- ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດວຽກຢູ່ນີ້.
- ໂອເຄ
ມີຫຍັງໃໝ່ກ່ຽວກັບກໍລະນີຂອງພວກເຮົາ
?ມີຫຍັງໃໝ່ບໍ?ເຈົ້າມີທຣາວສ໌ແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າເອົາໂຄສະນາອອກໃນໜັງສືພິມບໍ?
- ລາວເປັນຄອບຄົວ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປບ່ອນອື່ນ.
- ນາງເປັນໃຜ?
- ພົນຈັດຕະວາ ຄໍລ.
- ເຮ້, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ເລໂອ ເກັດສ໌.
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
,ເລໂອເກັດສ໌.ເຂົ້າໃຈບໍ?
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ຊັບສິນທີ່ແທ້ຈິງໃນເວລານີ້ແຕ່...
ເຮ້,ຟັງ.ມາແລ້ວ,ພວກເຈົ້າ
,ໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ.
ຂ້ອຍເປັນໜີ້ຄົນນີ້ໜຶ່ງ.ໃຫ້
ຂ້ອຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາກາເຟໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້.
ນັ້ນດີເລີດ.ຂ້ອຍເອົາໜຶ່ງສໍາລັບເຈົ້າ
,ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍບໍ?
- ລາວສາມາດກວດເບິ່ງສິ່ງນີ້ໄດ້.
- ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍດີບໍ? ເອົາລູກປືນ -
ເລໂອ,ເລໂອ.ເບິ່ງ.ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງສໍາລັບເຈົ້າທີ່ຈະເຮັດ.
ເບິ່ງການກໍ່ສ້າງເມຊາເວີເດ.ຊອກຫາ
ຂໍ້ມູນທັງໝົດທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
- ດີແລ້ວ. ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
- ເຈົ້າຈື່ຊື່ນັ້ນບໍ?
ຢູ່ໃກ້ໆ - ເມຊາ ວີເດດ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງໃຫ້ລາວເມຊາ ເວີເດ?
ຖ້າມີສິ່ງຂອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ລາວຈະຂຸດຄົ້ນມັນອອກ.
-ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ
?ມັນເປັນເລື່ອງຍາວນານ.
ນີ້ແມ່ນປຸ່ມຂອງທ່ານ, ຄັບປິນ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ຢ່າເປັນຄົນໂງ່.
ສະບາຍດີ?
- ເອົາຍົກ, ເອົາຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນມາ.
ປຸ່ມ. ໃຫ້ຂ້ອຍມືຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ທຣາວສ໌. ສະບາຍດີ.
ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບຜົນໄດ້ຮັບໄວກວ່າ
ຕົວແທນຂາຍອະສັງຫາລິມະຊັບນັ້ນ.
ເລໂອບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຕົວແທນຂາຍ
ອະສັງຫາລິມະຊັບເທົ່ານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວເປັນຄວາມເຈັບປວດຂອງກະສັດ
ໃນບາກທີ່ມີການເຊື່ອມໂຍງຫຼາຍຢ່າງ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມາເພື່ອ
.ໂຫຼດທຸກຢ່າງໃສ່ຍົກ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຈະຊອກຫາພວກມັນຢູ່ໃສ?
- ພວກເຮົາໄດ້ທຸກຢ່າງແລ້ວ.
ໂລກຂອງຄອມພິວເຕີ້, ມູຟ. ໂລກຄອມພິວເຕີ້.
ເຈົ້າເຄີຍເປັນຄົນໜຶ່ງໃນ
ພວກເຮົາ,ສໍາລັບພຣະຄຣິດ,ແຈກ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຕໍາຫຼວດມີ
ອະນາຄົດຫຍັງ,ມູຟ?ບໍ່ມີເລີຍ.
ດັງໂມງເປັນເວລາ 30 ປີ. ການບໍານານ.
ເງິນບໍານານ.
ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງເຮັດ.
ດື່ມໃນຕອນທ່ຽງ,ລູກປືນໃນສະໝອງໃນຕອນແລງ
.ດີ,ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບເດັກນ້ອຍຄົນນີ້.
ກົມຕໍາຫຼວດມີທຸກຢ່າງ:
ປືນ,ລູກປືນ,ຢາເສບຕິດ,ເງິນສົດ
.ມັນແມ່ນສູນການຄ້າດຽວ.
ຖ້າເຈົ້າມີສະໝອງ,ບໍ່ມີຫຍັງ
ທີ່ໃຜສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບມັນ.
ເຈົ້າເປັນປະຫວັດສາດແລ້ວແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ.
ຂໍໂທດ, ມູຟ. ແຕ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດຢູ່ບ່ອນນີ້. ຫຍັງ?
ໂຄງການໄດ້ຖືກເຂົ້າເຖິງໂດຍຄົນຈາກພາຍນອກ.
ຫຍັງ? ມີການເຂົ້າເຖິງຫຍັງ?
ຫລັງຈາກທີ່ປືນຖືກລັກ,ກະຊວງພາຍໃນ
ໄດ້ຍ້າຍລູກປືນທີ່ຖືກຍຶດໄວ້.
- ລູກປືນທີ່ເຈາະກະທູ້ບໍ?
- ລູກປືນຫຼາຍພັນລູກ...
ໄປບ່ອນທີ່ປອດໄພກວ່າເກົ່າ. ສະບາຍດີ.
- ມັນຖືກເຂົ້າເຖິງແລ້ວ.
- ມີຄົນຮູ້.
ມັນຖືກເກັບໄວ້ໃສ? ພວກເຂົາຍ້າຍມັນໄປໃສ?
ຖ້າ, ລໍຖ້າ. ໄປ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ເໝາະສົມ ສໍາ ລັບວຽກງານພາຍໃນ.
- ມັນຢູ່ໃສ?
ໃນອາຄານ. ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍກໍາລັງສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ
ເຫັນ.ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນບໍ?
- ບໍ່ມີຫຍັງຈະເກີດຂຶ້ນ.
- ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
- ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
- ມື້ນີ້ສິບສອງຄົນ.
ສິບສອງ? ມາແລ້ວ. ເຈົ້າມີການປົກປ້ອງບໍ?
- ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນກະເປົາເງິນຂອງຂ້ອຍ.
- ບໍ່, ເສື້ອກັນ ໜາວ ຂອງທ່ານ, ເຈົ້າໂງ່.
ພວກເຮົາຄວນເອົາລາວບໍ?
ດີແລ້ວ,ແຕ່ເຮັດໃຫ້ຫົວ
ຂອງທ່ານລົງ.ຮັກສາຫົວລົງ.
- ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
- ມາແລ້ວ, ໄປ.
ຢາຮູ!
- ສະຫງວນ! ງຽບ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ເຈົ້າ
ເປັນປີ້ເຂົ້າຂອງຂ້ອຍ,ມູຟ.
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປກັບຂ້ອຍ.
ທຣາວສ໌.
ພວກເຂົາມີທຸກຢ່າງ. ສະບາຍດີ.
- ລາວຕາຍແລ້ວ.
- ພວກເຂົາເອົາມັນອອກຈາກບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເອົາມັນຂຶ້ນເທິງ.
ເຮ້, ເຮ້. ຍົກຂຶ້ນ.
- ສະບາຍດີ. ມັນຕົກລົງແລ້ວ.
- ເຮ້, ລົດໄຟໃຕ້ດິນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
-ພວກເຮົາຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ
. LA ມີລົດໄຟໃຕ້ດິນບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ເດັກນ້ອຍ?
ອ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ນອກຈາກໜ້າທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
ຜູ້ຊາຍ:ດີແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ
.ມາແລ້ວ,ໃຫ້ກະຕຸ້ນ.
ໄວຂຶ້ນ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
LAPD, ພວກຜູ້ຊາຍ. ມາບ່ອນນີ້.
ມາບ່ອນນີ້. ຍ່າງໃສ່ມັນ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເຫັນໃຜບໍ,ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ແປກໃຈບໍ?
- ມີຕໍາຫຼວດຫຼາຍຄົນແລະກ່ອງຫຼາຍຢ່າງ.
- ແຍກກັນດຽວນີ້. ພຽງແຕ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍຈະຂ້າມໄປ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເອົາມໍຟີອອກໄປ, ດຽວນີ້!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ? ໄປ.
ແບ່ງແຍກກັນ. ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຕໍາຫຼວດ: ປົກປ້ອງຂ້ອຍ.
ຣິກສ໌!
ໄປ. ໄປ!
ຣີກສ໌.
ລູກຊາຍ, ງຽບສະຫງົບ.
ສະບາຍດີວັນເກີດ, ເດັກນ້ອຍ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ເດັກນ້ອຍອີກຄົນໜຶ່ງ.
ເຮ້! ລາວຕາຍແລ້ວບໍ? ກວດເບິ່ງຮ່າງກາຍ.
ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້
,ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ເຮ້, ຣິກສ໌! ເຮ້ ຣິກຊ໌!
ຣິກສ໌! ເຈົ້າໂງ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຢຸດສິ່ງນັ້ນ. ຢຸດມັນອອກ.
- ເຮ້! ຢ່າຍິງ. LAPD, ຜູ້ຊາຍ.
ສິ່ງນີ້ອອກມາຈາກໃສ?
- ສະຖານີປິກໂກ້.
- ຂອບໃຈ, ເພື່ອນ.
ເຮ້, ບໍ່ແມ່ນທາງນັ້ນ.
-ຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ,ຜູ້ຊາຍ,
ມັນໄວຂຶ້ນ.ດີແລ້ວ,ຂອບໃຈ.
ໂອ້!
ຂໍໂທດ, ເພື່ອນ. ທໍ່ຢູ່ໃສ? ທາງຜ່ານ!
ອອກຈາກທາງ.
ສະຫວັນນະເຂດ. ໂຊກຮ້າຍ.
ຕໍາຫຼວດ!
ຍ່າງໃສ່ມັນ!ລາວຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ!ຍ່າງເທິງມັນ!
ສະບາຍດີ.
ເອົາຕີນລົງ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
- ເຮ້, ຕໍາຫຼວດ! ຂ້ອຍຕ້ອງການລົດຖີບຂອງທ່ານ, ຜູ້ຊາຍ.
- ຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການລົດຖີບຂອງທ່ານ.ພົນຈັດຕະວາຣິກສ໌,ໂທຫາ
ມັນເຂົ້າມາ.ຂ້ອຍຕ້ອງການຄລິບສອງສາມຢ່າງເຊັ່ນກັນ.
ເຮ້, ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍລາວ.
- ສູນກາງ, ຣິກສ໌ຢູ່ໃສ? ຫົກວິລຍາມຫົກ.
ສູນກາງ,ໃຫ້ຂ້ອຍຕິດຕໍ່
ກັບການຕິດຕາມລົດຈັກ.
- ສະບາຍດີ. ໄປທາງຂວາ, ດຽວນີ້.
ໄປທາງຂວາ! ໄປ!
ໄປ! ໄປ!ໄປ!
ຄົນໂງ່. ໄປທາງຂວາ. ບໍ່, ຊ້າຍ!
ແຈກ: ສະບາຍດີ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ລະວັງມັນ!
MURTAUGH :ນີ້ແມ່ນ 6- ວິລ
ຍາມ -6 ,ນີ້ແມ່ນ 6- ວິລຍອມ -6 .
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນກໍ່ສ້າງທາງດ່ວນ.
ຣີກສ໌ຢູ່ໃສ?ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.ຣິ
ກສ໌ຢູ່ໃສ?ກັບມາຫາຂ້ອຍ,ສູນກາງ.
ຜູ້ສົ່ງ:ຫົກວິນລຽມຫົກ,
ສະຖານທີ່ທາງທິດຕາເວັນຕົກ-
ຣີກສ໌ຢູ່ໃສ? ຣິກສ໌ຢູ່ໃນໃສ?
ໄປທາງຊ້າຍຢູ່ນີ້. ອອກໄປ. ອອກຈາກທາງດ່ວນ.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ!
ຢຸດເຊົາ! ຢືນຢັນ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ລໍຖ້າ.
ຢຸດເຊົາ!
ການລ່າຫຼັງຢູ່ໃສ?
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- ຣີກສ໌! ເຮ້, ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ, ຣິກສ໌.
- ສະບາຍໃຈບໍ?
ຣິກສ໌! ຣິກຊ໌!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ຣິກຈ໌. ເຮ້, ຣິກສ໌.
ກັບໄປ. ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ກັບໄປ!
ຣີກສ໌, ເວົ້າກັບຂ້ອຍ. ຣິກສ໌.
ຣິກສ໌, ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່. ມາບ່ອນນີ້.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.ບໍ່ເຄື່ອນໄຫວ.
ຂ້ອຍບອກວ່າພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຮ້ ເຮ້ ຮິຈສ໌ ຢ່າ...
ເຮ້ ເຮ້ ຣິກສ໌!
ຢ່າຈັບຂ້ອຍ!
ດີແລ້ວ,ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບ
ເຈົ້າ.ຂ້ອຍບໍ່ຈັບເຈົ້າເລີຍ.
- ພຽງແຕ່ລະມັດລະວັງ.
- ຢ່າຈັບຂ້ອຍ. ຢ່າເຮັດ!
- ຢ່າຈັບຂ້ອຍ.
- ເຮ້, ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບເຈົ້າ.
- ດີແລ້ວ. ເຈົ້າດີແລ້ວບໍ?
- ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍດຽວນີ້, ໂຣຈ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍໂຊຄຮ້າຍ.
- ດຽວນີ້ຫຍັງ?
- ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ລາວໄດ້ເຮັດມັນສອງຄັ້ງແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຈະດູດຕາຂອງລາວອອກຜ່ານດັງຂອງລາວ.
ລາວໄດ້ໜີໄປສອງຄັ້ງ. ບໍ່ມີໃຜຈະໜີຈາກຂ້ອຍ!
ດີແລ້ວ. ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ. ພຽງແຕ່ນໍ້າໃຈ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ ຂ້ອຍດີ ຂ້ອຍດີ
ເຮ້!
- ເຮ້, ຂ້ອຍຈະກິນມັນ.
- ເຈົ້າອອກໄປ!
ຂ້ອຍໝົດບິກເກັດແລ້ວ,
ດີບໍ?ໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ດີເລີດ.
- ຂ້ອຍພາດຫຍັງ? ລາວເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ການລ່າຫຼັງລົດທີ່ດີເລີດ.
- ການລ່າຫຼັງທີ່ດີເລີດ.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ເຈົ້າພົບພວກເຮົາແນວໃດ, ແມ່ນບໍ?
- ເຄື່ອງສະແກນຕໍາຫຼວດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບເຄື່ອງສະແກນຕໍາຫຼວດ?
ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ-ສະບາຍດີ,ລົດ 54 ,ເຈົ້າຢູ່ໃສ
?ຂ້ອຍໄດ້ແກ້ໄຂກໍລະນີນີ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
ຟັງ. ເມຊາ ເວີເດ ແມ່ນຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ.
ພວກເຂົາມີໂຄງການເຮືອນທີ່
ເອີ້ນວ່າ Rancho Arroyo .
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບ່ອນນັ້ນຢູ່ໃສ.
- ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ກວດເບິ່ງມັນ?
- ຄວາມຄິດທີ່ດີ.
- ດີແລ້ວ, ເຮ້, ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
- ບໍ່, ເຈົ້າຈະບໍ່ມາ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ. ຂ້ອຍຈະເອົາລົດຂອງຂ້ອຍ.
-ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າເຮັດແບບ
ນັ້ນ.ຂ້ອຍມີເຄື່ອງສໍາຮອງໃນກະຕູ້.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂັບລົດ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂັບລົດ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແນວໃດ?ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ.
-ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າເຮັດ
ແບບນັ້ນ.ເຮ້,ໂລຣນາຢູ່ໃສ?
-ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າ
ເຮັດແບບນັ້ນ.ກັບວໍລເຕີສ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕົວະໄດ້-ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນກັບຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ພວກເຂົາ
ເປັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຂົາເຮັດແບບນັ້ນ.
- ສິບໜຶ່ງແລະ 18, ສະອາດ.
ຂໍໂທດ, ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງເຮືອນບໍ?
- ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມາບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຍ້າຍໄປເມືອງທຣາວສ໌.
ບ່ອນທີ່ດີເລີດທີ່ຈະລ້ຽງຄອບຄົວ.
ສ້າງຂຶ້ນດ້ວຍປືນແລະການໄຫຼເລືອດ.
ແຜນການບໍານານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້ມີ,ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາຈະປິດຕົວຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້.
- ເວົ້າ, ນັ້ນແມ່ນ, ອູ...?
- ມັນເປັນປືນຂອງດາຣີລ.
- ຮັກສາມັນໄວ້ ສໍາ ລັບໂອກາດທີ່ ເໝາະ ສົມ.
- ນີ້ແມ່ນໂອກາດທີ່ເໝາະສົມ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວມີຜູ້ຊາຍຫຼາຍປານໃດ?
ໃຜຮູ້?ບາງທີຂ້ອຍຄວນແລ່ນໄປ
ບ່ອນນັ້ນແລະຖາມລາວບໍ?
- ມັນຈະງ່າຍເກີນໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກມີແກຣນາດບາງຢ່າງ
ຫຼືເຄື່ອງຍິງລູກສອນໄຟ.
ບາງທີລູກສອນໄຟພື້ນດິນຕໍ່ອາກາດ.
ເຮ້,ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າມໍຟີມ
ີຫຍັງຢູ່ໃນກະຕູ້ຂອງລາວ.
ດີ,ມັນແນ່ນອນວ່າມູຟ
ບໍ່ເຄີຍເປັນນັກສະກາວຕ໌.
- ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າເປັນເຄື່ອງສໍາຮອງທີ່ດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ເອົາມືລົງ. ມັນໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ຈູບກັນ, ແມ່ນບໍ?
- ພວກສົດໆ, ແມ່ນບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ການຕັດຜົມ.
ຢ່າເອົາຄະແນນ ສໍາ ລັບພວກນັ້ນ.
- ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
- ຂັບລົດ.
- ບໍ່, ບໍ່. ວິທີການ...?
- ຂ້ອຍພົບເລໂອຢູ່ສະຖານີຕໍາຫຼວດ.
- ລາວເວົ້າກັບຂ້ອຍກ່ອນ.
- ເລໂອ, ເລໂອ.
ມີແນວຄິດໃດບໍ? ໂຊກດີທີ່ພວກເຮົາມີແຜນການ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ສິ່ງໂຊກດີ. ມັນແມ່ນຫຍັງ?
- ໂອ້, ບໍ່. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນເປັນຄວາມແປກໃຈ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍມັກຄວາມແປກໃຈ.
ຜູ້ຊາຍ: ຍ້າຍໄປ!
- ມາເບິ່ງມັນ.
- ໄປແລ້ວ.
- ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເຮັດຫຍັງກັບລົດຂອງມູຟ.
- ມັນອາດຈະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
-ມັນອາດເປັນຂອງເຈົ້າ.
ມັນອາດຈະເປັນຂອງຕຣີສ໌.
- ເມື່ອສາມ.
- ສາມຄນ
- ສາມຄນ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ສາມ.
ໂອເຄ
ໜຶ່ງ...
ສອງ... ສາມ.
- ຕໍາຫຼວດ! ຢຸດເຊົາ! ເຮ້!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
- ໄປ! ໄປ! ມາ!
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?ຂ້ອຍ
ບອກໃຫ້ໄປສາມຄົນ,ບໍ່ແມ່ນສອງຄົນ.
- ບໍ່ມີໃຜໄປສອງຄົນ.
- ເມື່ອສາມ!
ສາມ. ມັນເປັນສາມຢູ່ສະເໝີ.
- ເດັກນ້ອຍ! ເດັກນ້ອຍໆ!
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?ການ
ສູນເສຍຫົວຂອງພວກເຮົາໃນວິກິດການບໍ?
ປົກປ້ອງຂ້ອຍ. ປົກຄຸມຂ້ອຍ.
ເອັກຊອນ
- ເຮ້, ໂຣຈ!
- ມູຕໍ!
- ຫຍັງ?
- ນັບຈົນເຖິງ 20.
- ນັບຈົນເຖິງ 20, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົດໃສ!
ສະບາຍດີ!
ຣິກສ໌, ມັນເຕັມໄປດ້ວຍລູກປືນ.
- ປົກປ້ອງຂ້ອຍ.
- ປົກປ້ອງເຈົ້າບໍ?
ປົກປ້ອງເຈົ້າ,ປົກປ້ອງ
ຣິກສ໌.ປົກປ້ອງທຸກຄົນ.
ມີໃຜຈະປົກປ້ອງຂ້ອຍເມື່ອໃດເພື່ອປ່ຽນແປງ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, 13 , 14
?ອາ,ໄປໂຊກຮ້າຍມັນ.
ແຈກ,ມັນແມ່ນຕໍາຫຼວດ.ພວກເຂົາ
ກໍາລັງເຜົາໄໝ້ທຸກຢ່າງ.
ພຣະເຈົ້າ!
ລູກໂຊກຮ້າຍ. ສະບາຍດີ. ຄົນໂຊຄຮ້າຍ!
ສະບາຍດີ.ຣິກສ໌,ລູກປືນ
.ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
- ຣິກສ໌, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ໂງ່.
- ແມ່ນແລ້ວ! ຮາ, ຮາ!
ມັນເຮັດວຽກໄດ້. ສະບາຍດີ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ສິ່ງນັ້ນ
ເຮັດວຽກໄດ້,ຣິກສ໌.ຣີກສ໌!
ລູກໂຊກຮ້າຍ. ບໍ່ມີຄລິບ.
ໂລຣນາ, ບໍ່, ຢ່າເຮັດ!
ເຂົ້າມາ, ໂຊກຮ້າຍ.
- ປະຕູເປີດແລ້ວ.
- ອາ!
ຂ້ອຍຈະກິນຫົວໃຈເຈົ້າ!
ໂຊກຮ້າຍ.
ທຣາວສ໌!
ສະບາຍດີ.
ລູກປືນທີ່ເຈາະກະທູ້,
ແມ່ນແລ້ວ.ຜູ້ຂ້າຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າຈະໄປກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ຄົນໂງ່!
ເຮ້, ຣິກສ໌.
ຣີກສ໌! ເຮ້, ຣິກສ໌. ຣິກຊ໌!
ຣີກສ໌!ຕື່ນຂຶ້ນ!ຕື້ນຂຶ້ນ
,ຣິກສ໌.ຕື່ນຂື້ນ!ຕຸກຂຶ້ນ!
ຖືກຂ້າຕາຍໃນການປະຕິບັດໜ້າທີ່, ຣິກສ໌!
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການຝັງສົບທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ຈາກພະແນກ,ຣິກສ໌!
ເຮ້, ຣິກສ໌. ຜູ້ຂ້າຕໍາຫຼວດ.
ພວກຄາດຕະກໍາຕໍາຫຼວດເກົ່າ.
ໄປສູ່ອານາໄມ, ຣິກສ໌.
ເຈົ້າກ່ອນ.
ເຮ້, ຣິກສ໌! ລູກໂຊກຮ້າຍທີ່ໂງ່.
ຂໍໂທດ,ແຟນ,ຂ້ອຍຕ້ອງ
ເຮັດມັນ.ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງ.
ໂອ້ ໂອ້
ພຽງແຕ່ງຽບສະຫງົບ. ຢືນຢັນ.
ເຮ້,ເອົາເຮລິຄອບເຕີ,
ຜູ້ຊາຍ.ເອົາເຮລີຄອບເຕີ້.
ນາງໃສ່ເສື້ອກັນ ໜາວ ສອງຊຸດ. ນາງຈະດີດີ.
ສອງສາມຄົນທີ່ບໍ່ດີ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເອົາເຮລິຄອບເຕີ.
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຄູ່
ຮ່ວມງານ.ເຈົ້າດີ.ດີ.ລໍຖ້າ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ພຽງແຕ່ນອນຢູ່ຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
ພຽງແຕ່ຕອນແລງທີ່ຮັກຢູ່ແຄມ
ໄຟ,ພຽງແຕ່ພວກເຮົາທັງສອງ.
ພຽງແຕ່ງຽບໆ.
ປິດແລະໂຫຼດ! ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ແຟນ, ເປີດຕາຂອງທ່ານ. ເປີດຕົວກອງຂອງທ່ານ.
ເປີດຕາອອກ.
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມພິສູດ
ຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ຮາ? ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
-ຂ້ອຍສາມາດເອົາສິ່ງ
ນີ້ອອກໄດ້ບໍ?ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຄວນເຖົ້າແກ່ກັບຄົນອື່ນ...
ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນພວກເຂົາ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບເຈົ້າ, ໂລຣນາ.
ເຮ້,ຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າດຽວນີ້
.ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້.
ພວກເຮົາທັງສອງຢູ່ບ່ອນນີ້
,ແມ່ນບໍ?ແມ່ນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ຈະສູນເສຍ?
ເຈົ້າ.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
- ເຮ້, ໂລຣນາ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ພວກເຮົາຈະດໍາລົງຊີວິດເພື່ອ
ເສຍໃຈເລື່ອງນີ້,ແມ່ນບໍ?
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ, ນາຍພົນ.
- ໂອເຄ
ນາງຈະດີດີ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ທຸກຢ່າງ: ການບໍານານທີ່ສຸກ, ພໍ່
ການບໍານານທີ່ສຸກ, ພໍ່
ນີ້ແມ່ນມັນ. ນີ້ແມ່ນມື້.
ນິກ: ທຸກຄົນບໍ? ພໍ່ບໍ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີ
ແສງສະຫວ່າງສໍາລັບທຸກໆປີໃນກອງທັບ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຫຼາຍປີແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍ.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າຕ້ອງພັດມັນອອກ. ມາແລ້ວ.
ປິດພວກມັນອອກ. ປິດພວກເຂົາອອກ. ມາແລ້ວ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະຊ່ວຍ.
-ບໍ່,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ.ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບໍານານໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້.ຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ກັບກອງທັບບໍ?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະ
ຢູ່ກັບກໍາລັງ,ເດັກນ້ອຍ.
ຄັກນີ້ກໍາລັງຈະລະເບີດ,ສະນັ້ນ,ອ
ູ,ເຈົ້າຄວນປັ່ນແສງໄຟເຫຼົ່ານີ້.
ແຕ່,ອູມ,ພໍ່,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າຕະຫຼອດທາງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ. ຂ້ອຍຄືກັນ, ພໍ່.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ດີ, ຖະໜົນຫົນທາງຈະປອດໄພກວ່າເກົ່າ...
... ອີກສອງສາມປີ.
- ຄໍາເວົ້າ, ນິກ.
- ຄໍາເວົ້າ, ພໍ່.
ປິດພວກມັນອອກ.
ສະບາຍດີ?
ສະບາຍດີ. ຢູ່ເທິງນີ້! ສະບາຍ ດີ?
-ສະບາຍດີ.ເຮ້,ຂ້ອຍຕ້ອງ
ເວົ້າກັບໂຣເຈີ.ເລໂອ.
ໂອປຣາຄວນເຫັນສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງ
ນີ້.ດີ,ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
ລີໂອ, ມັນເປັນຫຍັງ?
ຣິກສ໌ຢູ່ໃສ?ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວ
ສາມາດຈັບຫາຍໃຈໄດ້ດົນປານໃດ.
- ດີ, ດີ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອາບນ້ ໍາ, ເລໂອ.
ຂ້ອຍເຫັນໄດ້.ແລະມັນເປັນນ້ໍາເຢັນ
ເຊັ່ນກັນ.ຮູບພາບຂອງທ່ານໄປແລ້ວ.
ເລໂອ. ຟັງ, ຂ້ອຍມີຂ່າວທີ່ດີເລີດ, ດີບໍ?
ດີບໍ?ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ເລໂອເກັດສ໌ໄດ້ສົ່ງ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຂາຍຕຸກເກີນີ້ແລ້ວ.
ບ່ອນເກັບມ້ຽນທີ່ຕິດເຊື້ອແມງໄມ້
ນີ້ດຽວນີ້ຫາຍໄປແລ້ວ.ດີບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງລົງນາມສັນຍາກ່ອນ
ທີ່ຄົນໂຊກຮ້າຍຈະປ່ຽນໃຈ.
ດີບໍ? ຂ້ອຍເຮັດມັນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເຮ້, ເຮ້. ເລໂອ, ເລໂອ.
- ຫຍັງ?
ເຮືອນບໍ່ໄດ້ຂາຍແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ຢູ່ໃນ Turkey ທີ່
ຕິດເຊື້ອແມງໄມ້ນີ້ອີກ 10 ປີ.
ຢ່າງໜ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານຢູ່ນີ້.
ມາແລ້ວພວກເຈົ້າ.ມາແລ້ວ,ອອກໄປ
.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
ອອກ,ອອກ.ບໍ່,ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າຄືກັນ,ເລໂອ.ເຈົ້າ
ຂ້ອຍມີສັນຍາເຊັນແລ້ວ.
ເພາະວ່າພວກເຮົາເປັນຄູ່ຮ່ວມງານ
,ບໍ່ມີຄະນະກໍາມະການ.ດີບໍ?
- ຄູ່ຮ່ວມງານບໍ?
- ເຈົ້າແລະ ຣິກສ໌ເປັນໜີ້ຂ້ອຍລົດຖີບໃໝ່ສອງຄັນ.
ເປັນຫຍັງ?
- ເປັນຫຍັງ?
ລູກປືນບໍ່ໄດ້ປົກຄຸມໃນອັນຕະລາຍ
ທາງປົກກະຕິ.ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ.
- ຂ້ອຍຢາກລົດຖີບເຫຼົ່ານັ້ນ! ບໍ່ມີເງື່ອນໄຂ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ເລໂອ, ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ຢ່າບອກຂ້ອຍໃຫ້ອອກໄປ!
- ອອກໄປ. ເລໂອ, ອອກໄປ, ອອກ!
ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ເມຍຂອງທ່ານ
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ເຈົ້າໂສກດີ-
ອອກໄປ! ດີແລ້ວ.
- ຢ່າມາຫາຂ້ອຍຖ້າ...
- ອອກໄປ!
ແມງໄມ້ໄດ້ຮັບ - ດີ, ດີ. ບໍ່ອີກຕໍ່ໄປ!
- ເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ອີກສິບປີຈົນກວ່າການບໍານານ
ບັງຄັບ,ແມ່ນບໍ,ເດັກນ້ອຍ?
ນັ້ນແມ່ນ, ໂອ້, 3650 ມື້.
- ສີ່ສິບເກົ້າ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມປັບປຸງຮູບພາບຂອງຂ້ອຍ.
- ມມ
-ພົບກັນໄວໆນີ້.ຂອບໃຈຫຼາຍ
ໆ.ຢ່າກ່າວເຖິງມັນ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ, ພໍ່.
ສະບາຍດີ, ເດັກນ້ອຍ.
- ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນຫຍັງ?
- ເຮ້.
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຢູ່ງານລ້ຽງຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ບໍານານ.
ຂ້ອຍຜິດກ່ຽວກັບສອງສາມສິ່ງໃນຊີວິດ
ຂອງຂ້ອຍ,ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ບໍານານ.
ດີ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຢຸດສູບຢາໄດ້.
ຂ້ອຍສູບຢາເພື່ອເອົາຈິດໃຈອອ
ກຈາກບັນຫາບິກເກັດໝາຂອງຂ້ອຍ.
- ບັນຫາບິກເກັດໝາໃດ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລ່າຫຼັງລົດຫຼາຍໃນໄລຍະຜ່ານມາ...
ແລະ,ໂອ້,ເມື່ອຂ້ອຍພະຍາຍາມລ້າງບານ
ຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍສືບຕໍ່ຕົກຈາກໂຊຟນ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.ເຮ້,ເຮ່,ເຮ້.
ຂ້ອຍກໍາລັງຂັບລົດ.ທາງອື່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ຂັດແຍ່ງ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ມາເປີດປະຕູໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂອບໃຈທີ່ເປີດປະຕູ.
- ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ? ຜູ້ເຖົ້າຄົນຄືກັບເຈົ້າ -
- ຂ້ອຍຈະສະແດງຜູ້ຊາຍອາຍຸຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
- ໃຜເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໂກດແຄ້ນ?
- ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໂກດແຄ້ນ.
- ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງບໍ, ຣິກສ໌?
- ຫຍັງ?
ເມື່ອຂ້ອຍບໍານານ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າຄູ່
ຮ່ວມງານຕໍ່ໄປຂອງທ່ານແມ່ນຄືກັບເຈົ້າ.
ມີຜູ້ຊະນະແລະມີຜູ້ເສຍຫາຍ,ແລະພຣະ
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນກັບຂ້ອຍ.
ດີ, ລາວເຮັດມັນກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ຈຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນແນ່ນອນ.
- ໂຊກຮ້າຍ. ສະບາຍດີ.
ຢູ່ຫ່າງຈາກລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າຈິງໃຈ
ໄດ້.ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນເປັນ
ຫຍັງ.ເຈົ້າຈູບ Rianne .
ນາງຈູບຂ້ອຍ.ນາງເຫັນວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕ້ານທານໄດ້.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຈຸດປະສົງ.ມັນ
ແມ່ນການຈູບປລາໂຕນິກໃສ່ໃບໜ້າ.
ຖ້າມັນພຽງແຕ່ເປັນມິດຕະພາບ
,ພະຍາຍາມຈັບມືໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າກິນໄຍເບີພຽງພໍໃນອາຫານຂອງທ່ານ
ບໍ?ຂ້ອຍກໍາລັງກິນໄໄຍເຊີບພຽງພໍ.
ຂ້ອຍຖືກເວົ້າແທນ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍຈະໄປເອົາໂລຣນາຈາກໂຮງໝໍໃນຕອນບ່າຍນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ? ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເກືອບ...
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ພວກເຮົາມີໝາແລະທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດ,ໂອ້,ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ເຮັດລາຍໄດ້ເຂົ້າກັນໄດ້.
ຜູ້ສົ່ງ:ທຸກໜ່ວຍງານ.
ທຸກໜ່ວຍງານ.ລະຫັດ 2 ,ສູງ.
ເຮ້,ຢ່າຄິດເຖິງມັນເລີຍ
,ຣິກສ໌.ຢ່າພະຍາຍາມເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາ,ຍ່າງໄປຫາ
ລະຫັດ 2 ,ສູງ,ຢູ່ບ່ອນເວຣີນາ.
ສະບາຍດີ,ຣິກສ໌.ຄັ້ງນີ້
ພວກເຮົາລໍຖ້າທີມລະເບີດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກ
ສິ້ນສຸດລົງໃນຊຸດອີກບໍ?
20- ວິລຍາມ -12 ,ທີມລະເບີດ REA ກໍ
າລັງເດີນທາງໄປ.ໜ່ວຍງານທັງໝົດ.
ພວກຄົນນັ້ນຈະເຂົ້າໄປໃນທາງອີກບໍ?
ດີແລ້ວ,ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
.ເຈົ້າມີຄວາມສຸກບໍ?ໄປ.
ອາ,ພວກເຮົາຍັງບໍ່ເຫັນຫຍັງ
ເທື່ອ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ໂຣຈ.
-ມາແລ້ວ,ພຽງແຕ່ເອົາຂ້ອຍຂຶ້ນໄປ
ບ່ອນນັ້ນໃກ້ຊິດ.ມັນຖືກເຊື່ອມຕໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນທີມລະເບີດ
ໄດ້.ພວກເຂົາກໍາລັງມາ.
ດີ,ດີ.ດີ.ຢຸດຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ອອກໄປ.
ບໍ່, ຢ່າອອກຈາກລົດ, ຣິກຈ໌. ບໍ່. ຣິກສ໌!
ບອກຂ້ອຍ,ໂຣຈ,ມັນແມ່ນ
ສາຍແດງບໍ,ສີຟ້າ-?
ໄປຈາກບ່ອນນີ້! ຍ່າງໃສ່ແກັສ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່ມີໃຜເຫັນ
ພວກເຮົາ.ພວກເຂົາຈະກ່າວຫາຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຮັກສາຄວາມເຢັນ.ເຈົ້າຄວນ
ເອົາສາຍແອວຂອງທ່ານອອກຈາກບານໂມຕ໌.
ພວກເຂົາຈະເວົ້າວ່າ,"ກັບຄືນ
ໄປບ່ອນໃນຊຸດອີກເທື່ອໜຶ່ງ."
ຊອກຫາໜຶ່ງທີ່ເໝາະສົມ
.ອີກສິບປີຂອງສິ່ງນີ້.
RIGGS & MURTAUGH :ຂ້ອຍອາ
ຍຸເກີນໄປສໍາລັບສິ່ງນີ້.